Ouça-me com atenção, Art.
Faça qualquer coisa para impedir
que Tol beba e dirija esta noite.
Fiz tudo o que pude e ainda assim
não consegui salvar esse garoto.
Ficarei preso neste ciclo para sempre?
Zebra.
(17 de julho, Loop Atual.)
Você deve estar com fome, certo?
Certo?
Desculpe, acordei tarde.
Ainda não te dei café da manhã.
Onde se encontra Seudam?
De onde veio esse nome?
Merda!
É HOCM?
Deve ser isso.
Ele teria adormecido enquanto dirigia.
Porque encontrei derrame pleural lá dentro.
Para mim.
Feliz Aniversário!
Dê a ela um aplauso!
Sorte que cheguei bem na hora.
A batida de almôndega de Art é uma vantagem.
Amanhã farei uma festa
de aniversário para Mai.
Quem quiser tomar
bebidas grátis depois
de uma prova é só
vir na minha festa.
Estou dentro!
Você está bem?
Arte!
Mover!
Sou um médico.  Eu cuidarei disso.
Levantar.
Respirar.
Você quase morreu.
Ele ficou com uma almôndega presa na garganta.
Muito obrigado.
Obrigado.
Dói em algum lugar?
Na área onde ele empurrou.
Talvez eu tenha pressionado você demais.
Acho que você deveria me acompanhar
até o hospital para fazer um raio-x.
Seus rasgos podem ser quebrados com isso.
Você deveria fazer um check-up.
Eu vou com você.
Pin, por favor, faça uma filmagem do peito para mim.
Para ver se algo está quebrado por dentro.
Ok, doutor Tin.
Obrigado.
Para mim.
Como está meu amigo?
Espere um pouco pelo filme de raio-x.
Não há nada com que se preocupar.
Dói em outro lugar?
Meu coração dói.
-Então você pode desabotoar sua camisa para mim?
-Claro.
É suficiente.
Bem...
enquanto esperamos
devemos encontrar um café para sentar e esperar?
O clima muda muito hoje em dia.
As pessoas ficam doentes em todos os lugares.
Você tem algum sintoma?
Eu não penso assim.
Então
você deve estar cuidando bem de si mesmo.
Eu tomo algumas vitaminas,
exercício
e às vezes jogo futebol com os amigos.
Você joga futebol com frequência?
Eu adoro fazer isso antes.
Estou fazendo uma pausa por enquanto.
Por que?
Ultimamente,
Tenho me sentido exausto quando jogo.
Às vezes, quando corro
Sinto falta de energia.
Você se cansa facilmente?
Ou...
você tem tremores?
Sim, às vezes.
Que tal tontura?
Talvez?
A respeito...
tossindo antes de dormir?
Ou você sente uma opressão
no peito quando se deita?
Sim.
Você...
você parecia como se
você está diagnosticando
minha doença ou algo assim.
Acho que você pode ter
um problema no coração.
-Voce esta falando serio?
-Acalmar.
Estou apenas fazendo um histórico médico.
Você tem alguém na sua família
que tem uma doença cardíaca?
O que...
que morte você está me dizendo que eu tenho?
Para mim.
Acho que você corre o risco de ter cardiomegalia.
Venha fazer um check-up comigo.
Quanto antes você souber, melhor será.
OK.
Vou anexar esses equipamentos em você.
Não vai doer certo?
Não não é.
Apenas relaxe.
Desculpe.
Espere um pouco até que uma máquina avalie.
OK.
Está chegando.
Como está o resultado?
Acho que você tem um problema cardíaco.
Há um mau funcionamento no seu ventrículo esquerdo.
Porque...
normalmente, o gráfico não é tão alto.
O que há de errado com meu coração?
Olá, Tol.
O que há de errado com você?
Ele pode ter uma cardiomegalia.
Essa morte pode ser genética.
e pode ser fatal.
Mas se você se cuidar bem,
tome remédios prescritos e consulte o médico
com frequência, então você ficará bem.
Para mim.
Não se preocupe.
A dor começará a melhorar em breve.
-Eu vejo.
-Não se preocupe.
OK.
Muito obrigado, doutor Tin.
Você é super legal!
Meu heroi!
Se eu não te conhecesse, estaria morto com certeza.
Você vai me abraçar a cada passo, certo?
Chega de arte.
Vamos!
Cuide do seu amigo.
Ok, mano.
Não se preocupe, eu e Tol
ficamos juntos como gêmeos.
Se ele está pensando em fazer algo arriscado,
Serei eu quem o impedirá.
Um cara como você?
Você até conseguiu deixar a
almôndega presa na garganta.
Eu não acho que você tenha capacidade de me ajudar.
Seu desgraçado!
Eu deveria deixar você morrer.
Já basta!
Vocês dois apenas cuidam um do outro.
Não se preocupe, Tol.
Agora você está em boas mãos.
Vamos.
OK.
Adeus.
Vamos.
Oh sim.
Certo!
Esqueci que deveria prever
a hora em que Rit tomará o
inseticida para que eu
possa parar tudo bem a tempo.
30-40 minutos.
Fazia menos de uma
hora que saí para o jardim.
Rit pode estar tomando o inseticida por volta das 14h40.
Posso estar lá antes que ele o pegue.
Olá.
Tem alguém em casa?
Certo.
Quem é você?
-Como você conseguiu entrar?
-Não faça isso.
-Solte!
Me deixar ir!
-Pare com isso!
-Quem diabos é você?
Não!
-Pare com isso!  -Solte-me!
-Solte!
-Pare com isso!
Solte-me!
Eu quero morrer!
Pare com isso agora mesmo!
-Solte!
-Você não quer fazer isso, confie em mim.
Você sabe
o que aconteceria
se você tomou aquele veneno?
Apenas morra, eu acho.
Quando o veneno é ativado em seu corpo,
você jogará tudo fora do seu corpo.
E você começará a ficar sufocado.
E então você começará
a ter uma convulsão.
Porque o veneno destrói seus nervos.
Você sofrerá por dois
dias e depois morrerá.
Não é apenas morrer, Rit.
Por que você me impediu?
Nós não nos conhecemos.
Bem...
Eu sou do Sing
Melhor amigo.
Você se lembra de Cantar?
Seu tutor.
Sim eu faço.
Faz um tempo que não o vejo.
A razão pela qual você veio
é por causa de Sing?
Sim.
Sing me disse que sentiu sua falta de repente.
E ele
me pediu para trazer uma sobremesa tailandesa.
Esqueci-o no meu carro.
Você também é estudante de MBA na universidade de Phuping?
Tenho alguns juniores que conheço estudando lá também.
Ele é Tol.
Tol Aekarin.
Você conhece ele?
Errar
Mas eu não sou tão próximo dele.
Apenas alguém que eu conheço.
A primeira vez que o vi,
Eu realmente não gostei muito dele.
Bem...
você sabe
como ele é na universidade?
Alguns dias atrás,
sua gangue ajudou uns aos outros a colar em um exame.
Mas eles não conseguiram fazê-lo.
Eles foram pegos.
Arte.
O que você está fazendo?
Deixe-o dormir se quiser.
Faça seu exame.
Não é meu.  Olhe para isso.
Não é minha caligrafia.
Mas você poderia ter
trouxe isso de alunos de outras turmas.
Não é assim.
Eu penso
Eu fui culpado.
Mas a evidência está debaixo da sua mesa.
Seus amigos também me disseram
que eles viram você trapaceado.
Mas eu posso explicar.
Devo dar-lhe uma falha nisso
de acordo com as regras
da universidade, Varit.
Eles me culparam
até que eu consegui uma falha.
O que eles fizeram
não é só isso.
Antes disso, ele
roubou a ideia do
meu projeto e ganhou
o prêmio por isso.
Se eu ganhasse esta competição
a vida de mim e da minha mãe teríamos melhorado.
Mas eles estragaram tudo.
Não tenho nada agora.
Quero dizer...
No entanto,
você não precisa fazer isso.
Não sei.
Eu simplesmente sinto isso
Eu sou um fardo.
Ei.
Não diga isso, Rit.
Pessoas
sempre têm a chance de mudar a si mesmos.
Sing sempre me disse que você
é muito inteligente e estudioso.
Uma pessoa como você
será abordado por oportunidades um dia.
Não desista ainda.
Entender?
Sing realmente disse isso?
Sim.
Quando ele estava comigo
ele sempre me contou sua história.
Eu penso
ele ficará tão desapontado com certeza
me ver assim.
Não, ele não vai.
Se você não acreditar em mim
vá vê-lo no hospital Phuping.
Ei.
Obrigado
por me ouvir.
Não desista ainda.
Entender?
Você sempre pode falar comigo e cantar.
Estaremos ao seu lado.
Eu estive pensando sobre isso
Eu penso
Tol pode não ser tão cruel.
ele pode estar se sentindo culpado por você agora.
Por que você pensa isso?
Você quer apostar?
Eu acho que Tol
vai consertar isso com você.
Ouvi dizer que meu amigo cometeu suicídio.
Você sabe alguma coisa sobre ele?
Olá, Tol.
Você está bem?
Eu penso
Eu ainda posso mudá-lo.
Acho que você deveria dizer a ele para fazer um check-up o mais rápido possível.
Seu gráfico sobe tão alto.
Vou pedir para ele fazer o teste de eco
então saberemos onde está o problema
além do ventrículo esquerdo que você está curioso.
Então vou deixar isso para você.
Tudo bem não se preocupe.
Vamos conversar sobre isso quando nos encontrarmos.
-Muito obrigado.
-OK.
Por que você está pensando assim?
Eu e o professor
não arriscaremos
nossas profissões assim.
Mas o remédio que você trocou
não posso ajudar minha mãe.
É ainda mais caro que o anterior.
Coisas assim
reserve um tempo.
Mas isso já faz muitos meses.
Mamãe está piorando a cada dia.
Tol disse que os médicos daqui são especialistas.
Direi ao Tol para mudar de médico para mim.
Como quiser.
Mas...
Também direi ao Tol
sobre aquele cara
que vem ver você com frequência.
Estou me perguntando sobre
despesas de tratamento médico da sua mãe
e seus privilégios
se Tol souber disso.
Olá, Tol.
Você realmente ouviu Doi dizendo isso?
Acho que ele e o professor Sak devem
estar envolvidos em algo impreciso.
Claro, que tipo de médico
ameaça um paciente assim?
Você se lembra do caso do tio Kaew, certo?
Você estava curioso sobre o
professor Sak naquela época, certo?
Tio,
suas pernas incham porque você bebeu álcool.
Sim eu lembro.
Acho que tenho uma sensação estranha de que
essa coisa está relacionada.
Ele veio por causa do
efeito colateral do remédio.
O caso anterior também é sobre o efeito colateral.
Você está mais próximo do paciente na enfermaria.
Você deveria investigar isso.
Não precisa de.  Já conversei
com alguém da enfermaria.
Agora eu já sabia de qual
paciente o Doi está cuidando agora.
Estou pensando em verificar o
histórico de tratamento do paciente.
-Eu tenho que atender isso.
-OK.
Falo com você mais tarde.  Se eu tiver
algo novo, direi o mais rápido possível.
Muito obrigado.
Olá.
Certo.
Obrigado.
Mai.
Você está bem?
Você pode me dizer qualquer coisa.
Arte me disse isso
você acabou de fazer um check-up para uma doença cardíaca, certo?
Sim.
Então...
O que o médico disse?
Bem...
ele me disse que eu poderia ter uma cardiomegalia.
Talvez eu precise ver o especialista mais tarde.
Eu estou preocupado com você.
Não se preocupe comigo, Mai.
Na verdade, essa morte,
se eu cuidar bem de mim
e não faça muito exercício,
Eu ficarei bem.
Mas eu tenho que te agradecer muito
por se preocupar comigo.
Mesmo que naquela época
Eu fiz muitas coisas ruins com você.
Essa coisa também é minha culpa.
Na verdade, é uma história agora.
Nós dois estávamos errados
e já aceitou as falhas,
então...
não devemos falar sobre isso novamente?
Bem...
sobre a festa amanhã à noite,
você deveria ser a garota mais feliz do mundo, ok?
Mai, aonde você vai?
Você já tem dinheiro para me devolver?
Sinto muito.
Eu não tenho isso agora.
Mas você me disse que voltaria para mim hoje.
EU...
Já usei esse dinheiro para pagar a casa.
Eu não tenho mais nada.
Seu namorado é rico, certo?
Basta pedir a ele para lhe dar dinheiro.
Posso adiar novamente?
Assim que consegui o dinheiro
Voltarei para você o mais rápido possível.
Não, você me disse isso muitas vezes.
Suficiente.
Venda sua bolsa e me dê o dinheiro.
Não, meu namorado me comprou esta bolsa.
Por que você está preocupado?
Se você vendê-lo, terá dinheiro
suficiente para
devolver para mim.
-Me dê isto.
-Sem chance.
O que você está fazendo?
Estou aqui para receber meu dinheiro.
Devolva-me o dinheiro.
Basta voltar agora.
Não vou embora se não receber meu dinheiro de volta.
-Dinheiro, certo?
-Sim.
Isso é tudo que tenho.
Tome isso por enquanto.
Multar.
Estarei de volta em dois dias.
É melhor você estar preparado.
Eu vou encontrar para você.
Lembre-se de suas palavras.
Você está ferido em algum lugar?
Anteriormente,
você não precisava dar o dinheiro a Ying.
Vamos.
Se eu não fizesse isso,
ela iria embora?
Você sabia disso.
Então...
O que o médico disse?
Ela não está melhor.
Por que eles mudaram o remédio?
Esse remédio é tão caro.
Mas
Acho que deveríamos parar
de nos ver por enquanto.
Por causa de Tol,
certo?
Você está com medo que ele descubra?
Não.
Mas o médico que está cuidando da minha mãe
sabia sobre nós agora.
Deve ser porque ele viu você visitando ela.
Ele estava me
ameaçando de que contaria
a Tol se eu quisesse
mudar de médico.
Mas é nosso direito mudar de médico, não é?
Quem você acha que ele está fazendo isso?
Não sei.
Eu irei cuidar disso amanhã.
Querida,
Você não entende?
Não mexa com eles.
Se eles contarem a Tol sobre isso,
Tol vai deixar a mim e a minha mãe de verdade.
Mas...
Não torne as coisas mais difíceis do que isso.  Eu estou te implorando.
Por favor me entenda.
Já estou ficando louco com esse assunto.
Medicamento nutritivo para o cérebro.
Um deprimente.
Por que?
Sobre o que você está curioso?
Você me assustou, Doi.
O que você está fazendo a essa hora?
Você não tem medo de fantasmas?
Você é mais assustador que um fantasma, Doi.
Eu estava apenas verificando o prontuário do paciente.
E você?  Por quê você está aqui?
Nada.
Eu vi que a luz está acesa.
Então vim verificar.
Terminei o trabalho, então estou indo embora.
Se você quiser verificar
alguma coisa depois
disso, por favor,
apague a luz para mim.
Hummm
Cuidado com os fantasmas.
Lata.
Já são mais de 7h.
Acordar.
Noite difícil?
(Tol está ligando.)
-Olá.
-Errar.
-Tin
-Sim.
Namorada?
Não não é.
Ir trabalhar.
Sim, Tol.
O que se passa?
Você precisa de algo?
Faz muito tempo que não nos encontramos.
Vocês estão todos crescidos.
Sim.
Como está sua mãe?
Ela esta bem?
Ela é legal.
Ela ainda pode trabalhar em sua fazenda.
Como está seu estudo?
Está tudo bem?
Está bem.
Seja confiante.
Como seu tutor, fico triste se você não estiver confiante assim.
Bem...
Sinto muito
que eu te decepcionei.
Errar
eu não sabia
que você está trabalhando neste hospital.
Já estive aqui muitas vezes e não te vi.
Mas estou mais feliz por não ter conhecido você no pronto-socorro.
O que você está fazendo aqui?
Oh...
EU
foi diagnosticado que eu peguei um feocromocitoma.
Então eu fiz uma cirurgia aqui.
Mas agora estou claro.
Rit acabou de remover o tumor renal.
É um tipo de feocromocitoma.
O professor Sak fez a
cirurgia para ele há três meses.
Como você sabia que ele tinha esse tipo?
eu o ouvi
dizendo Phe-Phe ou algo assim, então pensei que fosse.
Mas o importante é
o professor Sak fez a cirurgia.
Atualmente estamos curiosos sobre ele.
Sim, acho que sim.
Mas não é todo caso, certo?
Como você pode ter certeza
que era o único tumor que estava sendo removido.
Lata,
o que você está me contando?
Você deveria verificá-lo sozinho.
Você saberá o que fazer.
Eu recomendo que você
faça isso em outro lugar.
Aqui não.
Não é seguro aqui.
O médico que fez a cirurgia para você
professor Sakda?
Sim, como você sabe disso?
Tin me contou.
Certo.
Você quer fazer outro check-up?
Posso recomendar-lhe o médico.
Outro teste?
Por que eu deveria fazer aquilo?
Há algo de errado?
Como vai você?
Sentindo melhor agora?
Sim, me sinto muito melhor agora.
Mas de qualquer forma, você tem que ir
consulte o especialista.
E...
não se estresse.
Quando você está estressado, isso afeta seu coração.
Entender?
OK.
Não sei
como retribuir por isso.
Pense em mim
como um irmão com quem você pode conversar.
Muito obrigado.
Então...
hoje
Eu tenho que sair agora.
E
como você vai para casa?
Oh.
Vou pegar um táxi.
Meu carro está quebrado hoje.
Você precisa de uma carona?
O que você acha?
Você vai voltar para o hospital?
Não.
Estou pensando em fazer algumas compras.
Eu levarei você lá.
OK.
É isso!
Vá em frente e vicie-se
em redes sociais se
não tiver medo de que
o professor o repreenda.
O que você quer dizer?
Esta é a nossa pausa.
Mais...
Não temos muitos casos hoje.
Eu te disse
Eu já te disse muitas vezes
que você não deveria dizer isso.
Cada vez que você disser isso, haverá um caos.
É o seu turno hoje?
Tin me pediu para trocar com ele.
Isso parece familiar.
Por que?  Apenas faça o seu trabalho.
Você é muito livre?
Vou ficar de prontidão com Tik.
Tenho a sensação de que
estaremos super ocupados hoje.
Ah, Gap.
Sim?
Eu tenho um favor para pedir.
Isso é bonito.
Você quer?
Seria um presente perfeito para a mãe.
Espere, coloque-o.
O que você está fazendo?
Deixe-me tirar uma foto.
Você é um ídolo da Internet.
Sorriso.
Sorria para mim.
Sorria bem.
Ok, pronto.
O que?
Sem chance.
-Coloque.
-Não.
Você tem que fazer isso também.
Uma foto.
Oh sim.
Esqueci de comprar o presente de aniversário da Mai.
Pode me ajudar?
Você pode me ajudar a cheirar?
Está tudo bem?
É legal.
Que tal este?
Ambos são legais.
Você deveria pegar um.
Vamos.
Entendi?
Eu não disse nada quando você demorou
tanto para fazer compras anteriormente.
Eu só queria ficar mais tempo com você.
eu quis dizer
Eu queria fazer compras
com você porque é divertido.
Estou com fome, só quero ir comer alguma coisa agora.
Pressa.
OK.
Eu vou ter esse conjunto, por favor.
Uau!
A vista é tão bonita lá de cima.
Você estuda aqui há anos
mas você não esteve aqui?
Não nunca.
Doutor não tem muito tempo livre, sabia?
Se eu fosse um médico como você
Eu ficaria louco.
Isto não é tão ruim assim.
Então...
Por que você quer ser médico?
Na verdade,
Eu quero ser médico porque
Eu tenho meu pai como meu ídolo.
Eu costumava seguir meu pai
para ajudar pacientes na zona rural.
As pessoas lá não podem pagar um médico.
Eu estava tão orgulhoso do meu pai.
Então eu queria ser médico como ele.
Isso é tão legal.
Oh...
Você já falhou em salvar a vida de um paciente?
Sim.
Sendo um médico de emergência,
é normal experimentar isso.
Muito obrigado por me
levar às compras o dia todo.
Eu deveria ser o único a agradecer.
Se eu não te conhecesse,
Eu estaria morto
sem saber a causa.
Se você está preocupado com alguma coisa
você pode falar comigo a qualquer hora.
Eu não vou deixar você morrer.
Existe alguma coisa em meus lábios?
Não.
Eu apenas pensei que você parece familiar.
Como se eu já tivesse conhecido você em algum lugar.
Mas eu não conseguia me lembrar.
Esqueça.
Não se importe comigo.
Devo estar pensando demais.
Oh.
Eu esqueci a hora.
Eu tenho que voltar agora.
OK.
Vocês virão juntos para o hospital de Phuping?
Vou buscar minha namorada lá.
Não.
Então você pode voltar sozinho, certo?
Espere, Tol.
Fique comigo por mais tempo.
Só mais um pouco.
Irmão.
Eu não acho que posso.
Tenho que encontrar minha namorada, até mais tarde.
Para mim.
Se você for, você morrerá.
-Que diabos você está falando?
-Estou te contando a verdade.
Confie em mim, estou te implorando.
-Para mim.  -Solte-me!
Você está louco?
Já nos conhecemos, Tol.
Nós não acabamos de nos conhecer.
Você disse que eu pareço familiar.
É porque eu te ajudei muitas vezes.
Você sabe disso?
Eu não quero que você morra de novo, sabe?
-Eu não aguento.
-Você pode dizer o que quiser.
Mas eu irei!