Nunca pensei que a história de P'Med e eu...
Chegaria a esse ponto
Quando era criança, odiava esse dom especial que tinha
Não era divertido ser um garoto que via fantasmas...
Até o dia que conheci P'Med...
Um fantasma estranho que não sabe como morreu
Me fez dar conta que...
Não sou a pessoa mais azarada do mundo
Pensando sobre ele, é uma história muito triste...
Estar preso assim sem saber por quanto tempo
Se o que tenho pode ajudá-lo...
Isso é o que faz meu dom ser especial
Pode parecer que sou o Homem-aranha salvando o mundo
Mas não é tão fácil como parece
A razão que decidi estudar na Faculdade de Direito apesar de não ser inteligente
É porque quero ser inteligente o suficiente para poder ajudá-lo
Mas não sei o porquê
Os sentimentos que eu tenho por ele ficaram mais fortes
Não sei quando começou
Mas quando me dei conta..
Os sentimentos já estava ali
O sentimento é bom também
E ele é o único que eu tenho esses sentimentos.
Agora, só quero fazer com que ele se sinta bem
Não te deixarei ir a lugar nenhum
Volte a dormir.
P'Med...
Você...
O que te trouxe aqui?
Por que não me disse que viria?
Se tivesse dito, daria tempo de se preparar
Preparar pra que?
Não tenho nada a esconder.
Certeza?
Olhe para você.
Eu sei...
fiquei um pouco doente
Não é nada que alguns remédios não ajudem
Não se preocupe.
Como não?
Tenta ter um filho. Verás o que quero dizer
Não quero que se preocupe.
Sei que é cansativo para você vim até aqui
Tem certeza que não tenho nada com o que me preocupar?
Tem?
Tem certeza?
O que aconteceu?
Como assim?
Alguém falou de mim?
Ninguém fez isso
KhiewKhem me ligou e me pediu para te fazer companhia
KhiewKhem?
Acreditou nele?
Não
Até que vim aqui e te vi desse jeito
Ninguém é sã consciência dormiria na chuva
O que aconteceu?
Está deprimido por algo?
Quebraram seu coração?
Khem só estava dizendo besteira
Quer voltar para casa e ficar uns dias?
Não quero.
Tenho um projeto em grupo. Já fiz planos com meus amigos
Se não voltar para a casa, ficarei aqui
Sentirei mais segurança ficando aqui contigo enquanto estás doente
Come um pouco de mingau
Tem tomado seus remédios?
P'Med...
Cadê você agora?
Vamos.
Trabalhem os joelhos
Olha, Thun, foco e joga
Vamos.
O pulso
Joga só depois de pegar a bola
Na real, se não está bem por completo,
não precisa estar aqui
Posso dizer ao treinador Peter
Ele tem razão.
Por que veio treinar mesmo doente?
Te preocupa com a porra dos teus próprios assuntos
Droga, você avisou minha mãe
Maldito, por que tá falando merda pra mim?
Estou preocupado com você.
Thun...
Seja honesto...
Não podemos advinhar o que você está passando
Estou bem.
Estava gritando no terraço do prédio.
Com quem estava falando? Me responde
Calma.
Não importa.
Esta bem se não quer falar com a gente
Tem uma linha direta, 1165.
Podem te ajudar a largar as drogas
Você também?
Não...
Eu só...
Se ainda querem ser meus amigos, entendam
Não sou viciado em drogas
Talvez ele não seja viciado em drogas
Estamos sendo muito duros com ele?
Mas o garoto do meu bairro...
Chega!
P'Med!
Hey...
Oi, mãe
Mudou de estilo?
Do que está falando?
Teu gosto musical.
Olha, essa música é da minha época
Naquele tempo, a música não era tão disponível como agora
Tinha que ser gravada quando reproduzia na rádio
Ou chamar o DJ e pedir uma música
Eu fazia muitas fitas mistas nessa época
Procurarei quando voltar
Por que escuta as mesmas músicas que eu?
Costumava reclamar quando eu ouvia músicas antigas
E agora você mesmo está ouvindo
Suponho que os anos 90 virou moda esses dias. Sempre falam sobre
Eu... eu sou a real jovem dos anos 90
Alguem me recomendou.
Soa bem.
Eu era grande fã dos Grammy.
Conhecia todos os álbuns lançados
Esta.
Esta música do Fluke Krirkphol.
Pensei que quem cantava era o Kang.
Esse é o original.
Torphan e Marvin foi uma série famosa nessa época
Chamei teu pai de Vin por um tempo.
Ele era meu homem perfeito
Que vergonha
Mãe...
Hmm?
Sente falta do papai?
Claro!
Talvez já tenha renascido, faz muito tempo
Provavelmente seja um garoto pequeno
Por que o amavas?
Terminei com meu primeiro namorado.
Aí seu pai se tornou um opção disponível
Não foi nada especial, mas senti que ele sempre estava ali
Seja o que fizesse ou para onde iria, ele sempre cuidava de mim
Cada vez que o olhava, sempre o encontrava.
Até que um dia...
Ele se foi.
Pensei:
"Merda, Kwan! Está em problemas.
Você o ama."
Despois disso, teu pai esteve em minha vida todo o tempo
É isso que chamam de amor, ne?
Eii
O que aconteceu contigo?
Por que me fez todas essas perguntas?
Nada.
Vou tomar banho
Ta bom.
Thun...
Falta pouco para seu aniversário
Como soube?
Que queres de presente?
O que vai me dar?
Que um fantasma sem teto como eu pode te dar?
"Feliz aniversário, Thun.
Te desejo muita felicidade
Que todos teus desejos se tornem realidade
Se um dia não estiver aqui...
Quando olhar para o céu ou olhar para as estrelas desse frasco...
Pensaremos um no outro.
Feliz aniversário.
- P'Med."
Ele realmente foi embora?
[Med fof, que não tem um nome completo como os demais]
[Como esta? Se estives lendo isso...]
[Por favor encontra uma maneira de me avisar]
Número 2.
Dois corações te deixarão confuso.
O destino brinca com você além da sua imaginação mais selvagem
Te unirais com alguém distante
Nem mesmo o céu pode te deter
Ambos, homens e mulheres, não podem escapar de teu charme
Se não tomar uma decisão,
Será como uma espada afiada que te atravessará
Até que você termine em pedaços
Através da perfeita tempestade, se manter a fé
Nesse dia, a resposta chegará
Não importa se estiver bem ou mal, apenas persista.
Só então, teu coração encontrará a luz.
Eii
Que diabos tem de errado contigo?
Que diabos tem de errado contigo, Thun?
Não me ouviu? Te disse para passar a bola
Que diabos tem de errado contigo??
Legendas por @OhmNanonBrasil
Se o que vocês me disseram é verdade
Acham que ele vai falar comigo?
Khem e eu temos tentado de tudo
Se continuarmos insistindo
É provável que eu acabe dando um soco nele
Tá tão ruim assim?
Ele não me machucaria, ne?
Por isso queremos que você tente
Se não é nem Khem nem eu
Deve ser você, Praifah.
Thun...
Oh...
Que te traz aqui?
Estou aqui para ver o professor
Também senti sua falta
Foram Prince e Khem, ne?
Sim
Agora que sabe, deixe-me começar
O que aconteceu com você ultimamente?
Somos amigos.
Você mesmo disse
Se tem um problema, é melhor falar sobre
Não tenho nenhum problema
Thun...
Que?
Acha bom guardar os problemas para si?
Te disse que não tenho nenhum problema
Não quer falar com Prince
Não quer falar com Khem
Entendo isso
Mas aqui sou eu, Thun.
Que queres dizer, Prai?
Sou só outra amiga para você?
É assim?
E a última noite?
Sinto muito!
Só quero ficar sozinho
Eu…
Posso sentar aqui?
Prai...
Sinto muito.
Sinto muito?
Thun também disse que sentia muito
Tem muito arrependimento por aqui
Desculpa ter te metido nessa bagunça
Somos amigos. Não precisa se desculpar
Se preocupas com Thun, e eu também
Sabe de algo?
É realmente terrível que ele não diga o que pensa
Ele me deixou sentindo louca com minha maneira
Qual o problema de você dois?
Bom…
No aniversário dele...
Nos beijamos.
Mas nada mais
Desde esse dia...
Tudo mudou entre ele e eu
Não deveria ter feito isso
Prai...
Você...
Sente algo por Thun?
Agora é muito tarde para dizer que não
Mas não me sinto bem para dizer em voz alta
O que acha que eu deveria fazer?
Só diga
Se gosta dele, diga isso pra ele
Sério?
Mmm.
Se fosse você, diria a sua crush que você gosta dela?
Uhum.
Pelo menos, ele vai saber seus verdadeiros sentimentos
Talvez ele esteja esperando você fazer um movimento
Esse sentimento... é uma loucura
Se pudessemos controlar nossos sentimentos
Não ficaríamos de coração partido
Obrigada, Prince.
P'Med...
Está aqui?
Se está aqui para dizer as mesmas coisas, apenas vá
Não.
Desculpa por ter chamado sua mãe no outro dia
Está bem
Olhe, Khem...
Eu menti
O dia que fomos invadir a sala de arquivos
Não foi para roubar os exames
Shiaaa, já sabia
Também menti quando te disse que eu era um detetive particular
Não achava que era tão estúpido para acreditar em mim
Desgraçado!
Além de mentir, está me chamando de estúpido?
Desculpa, amigo.
Mas estou realmente ajudando alguém.
Essa é verdade.
Então, qual a verdadeira história?
Se eu te disser que posso ver fantasmas
Acreditaria?
Quando eu era pequeno, ia ao Festival Qingming com meu pai.
Foi aí que conheci um fantasma.
O nome dele é Med
Ele estava preso nesse mundo porque não sabe como morreu
E que mais?
Só via ele uma vez por ano
Aí que...
pedi para ele ficar comigo
Ficar contigo? Quer dizer, no seu apartamento?
Merda! Não tem medo?
Ele não dá medo
Ele é como nós
Mais uma coisa, ele costumava estudar aqui
Quando o trouxe aqui?
Bom... Aquelas vezes que faltei os treinos de basquete
Mas agora...
Não sei onde ele foi
Por isso que estou sentado aqui, estressado.
Merda...
Nem sei por onde começar
Ta bom...
Se o que me disse for verdade,
Acho que é possível que ele tenha renascido
De jeito nenhum
Tenho certeza que não é isso
É um pouco complicado
Olha, Thun...
Conheço alguns médiuns bons
Quer tentar?
Isso é uma boa ideia?
De todo modo, obrigado por acreditar em mim
Uhumm.
Vamos praticar.
Podemos pensar nisso mais tarde.
Droga, Thun!
Não sou tão estúpido para acreditar nessa história.
Ele perdeu completamente o contato com a realidade
Prince!
Jay!
Passa!
Prince!
EIII!
Que diabos aconteceu contigo?
Que diabos aconteceu contigo, Thun?
Não me ouviu? Te disse para passar a bola
Que diabos está acontecendo aqui?
Qual o seu problema, Thun?
Se já não quer mais jogar basquete, simplesmente deixe a equipe
Seu jogo é uma merda. Não te concentra durante o treino
É um peso morto e está nos arrastando para baixo
Quem se importa se perdermos?
Como pode dizer isso, Thun?
Você não quer ganhar, mas eu sim
De início, pensei que estava agindo estranho por estar doente
Mas agora...
Nem me importo um caralho com o que quer que esteja passando
É um inútil
Sai do jogo
Tá bom
Você é muito bom, ne?
Vamos jogar.
Qual sua ideia?
O que queres de mim?
Se acha tão bom, então me derrote
Bom!
Se eu ganho, deve se concentrar no treino
E deixar de agir como um idiota
E também...
Esclareça as coisas com a Prai
Esclarecer o que?
Tome uma decisão
Sabe muito bem que Praifah gosta de você
O que isso tem haver contigo?
Porque gosto da Prai.
Mas Prai gosta de você
Se não sente nada por ela, diga a ela
Mas se você gosta, eu a superarei
Se ainda ficar hesitanto e não tomar nenhuma decisão...
Prai não será a única a terminar magoada
Só tome uma decisão e deixe tudo claro
Não vou competir contigo
Por que?
Porque eu não tenho sentimentos pela Prai
Se não sente nada por que a beijou então!?!?!?
Porque depois que nos beijamos...
Foi quando percebi que não gosto de garotas!!
O que aconteceu, querido?
O que aconteceu?
Tenho medo de te decepcionar se eu disser
O que quer dizer? Não entendo.
Legendas por @OhmNanonBrasil
Jeng, faz uma semana. Med não está melhorando.
Como eu te disse, Med
Sentimentos são a coisa mais perigosa para fantasmas como nós.
Olhe ao redor e você não encontrará nenhum fantasma com sentimentos.
Eu bem aqui.
Você quebrou as regras
Por sorte, você ainda pode voltar.
Se você tivesse usado muito seu poder,
você pode nunca ter sido capaz de voltar.
Não tente assustá-lo
Eu não estou tentando assustar ele.
Você sabe o que fantasmas como nós devem fazer?
Esperar.
Esperar até que nosso tempo chegue.
Mas você se desviou do caminho
Mas me sinto tão bem.
Você não entende.
O que é tão bom?
Aquela criança, Thun?
Qual você acha que será o final?
Você consegue ver o que está esperando por você no final?
Não,
Você não consegue porque não há fim.
Para coisas que não deveriam ser, você as deixa ir.
Quanto mais você luta, mais você se machuca.
Isso já é suficiente, Jeng. Eu me sinto mal pelo Med.
Jeng,
A-ngoon.
Eu tenho algo importante pra te dizer.
Acabei de descobrir que não morri de ataque cardíaco.
Thun.
Não se preocupe com a gente.
Estamos bem.
Achei que você não queria mais ser meu amigo.
Isso é loucura.
Você precisa nos dar tempo pra pensar.
Quem teria pensado?
Você estava saindo com a garota mais bonita da escola.
Isso foi há muito tempo.
Isso é agora.
De lá para cá, quando isso aconteceu?
Eu não sei.
Isso deve ter te incomodado.
Yeah, as vezes.
Quando você me perguntou sobre alguma namorada
Nós não sabiamos...
Desculpa.
Tudo bem.
Passei pela parte mais difícil...
Falando sobre isso.
Estou feliz
Você não acha que eu quero tocar sua bunda agora, né?
Não sei, você quer?
Brincadeira.
Estamos de boa.
Mas Prai talvez não esteja.
Ela pode ter se afogado em suas lágrimas agora.
Você contou a sua mãe?
Hey. você esta de volta.
Vamos ao shopping amanhã.
Não é todo dia que venho a Bangkok.
E o que está rolando?
Por que seu armário está tão arrumado?
Quando você aprendeu a dobrar suas roupas?
Você realmente é meu filho?
Me devolva meu filho!
Thun.
Thun!
Algo está acontecendo
Algo em sua mente?
Nada.
Foi um dia longo, tenho muitas coisas para pensar
Tome um banho e vamos jantar juntos depois
O jantar está quase pronto
Posso pular o jantar? Não estou com fome
Não vai comer? Que cruel
Vai mesmo me deixar jantar sozinha?
Me faça companhia
Ovo cozido, seu prato favorito
Você sempre faz questão de não deixar sobrar
Esta fazendo ovo cozido.
Pode fazer meu prato favorito
Você está se tornando mais e mais humano
Você sempre queria comer isso quando estava na escola
Tinha que levar isso para sua escola, lembra?
Eii...
Eu fui uma criança teimosa?
Claro
Você lembra quando fomos ao Sítio?
Você andou de bicicleta e foi para a rodovia principal
Eu quase tive um ataque cardíaco
Que bom que parou depois de enfrentar meu cinturão
Vamos comer
Eu…
Eu sinto muito.
O que há de errado, querido?
O que aconteceu?
Você pode me contar qualquer coisa.
Me diga como diria aos seus amigos. Eu vou te ouvir como um.
Eu…
Eu não sei o que te dizer.
Tenho medo de te decepcionar se eu disser
Você bateu em alguém?
Se eu fiz, você pode não ficar tão desapontada.
O que você quer dizer? Eu não entendo.
Eu…
Eu sou diferente
Eu me sinto muito desconfortável.
Eu acho que não gosto de mulheres...
Você gosta de homens?
Eu não sei por que
me desculpa.
Por que você diria isso?
Você não fez nada de errado.
Eu tenho medo...
Tenho medo que você se decepcione.
Temo que você não escute.
Se acalme. Me escute, Thun.
Não tenha medo
Eu te amo independentemente de qualquer coisa.
Você continua sendo você, não é mesmo?
Você não fez nada de errado.
Acredite em mim.
Quando você era jovem, eu costumava conversar com seu pai.
O que quer que nosso filho venha a ser, o que ele gosta de fazer...
Vamos deixá-lo ser.
Nós só queremos que ele seja feliz.
Você não fez nada de errado.
Eu te amo.
Obrigado, mãe
Olhe para você... muito nervoso para comer.
Você já pensou nisso, certo?
Eu sei o que é e o que não é certo para mim.
Não quero mais mentir para mim mesmo.
Ok.
Você é muito corajoso por ter se assumido comigo.
Deixe-me dizer-lhe porque eu entendo o que você está passando.
Quando eu tinha a sua idade, eu costumava sair com alguém.
999 estrelas… há um desejo em cada um deles.
Aqui está mais um. Faça um desejo neste.
Feliz aniversário adiantado, P'Med.
Quando você encontrou tempo para fazer isso?
Aqui está um presente extra.
Eu tenho tanta sorte de te ter.
Não me provoque.
Não é fácil gravar a música inteira sem interrupções do DJ.
Obrigado Kwan
Eu te dei isto, e me deu isso
Você escreveu um desejo em cada estrela?
Sim, exceto o último.
- Isso é para você escrever.
- Posso desdobrá-lo?
- Não.
isso é engraçado
Eu deveria ter descoberto por que Thun e eu temos esse vínculo entre nós.
Mas não me ocorreu.
Às vezes me pergunto que más ações fiz na vida anterior
que tornam o meu atual tão complicado?
Não me diga que você e...
Sim,
Eu custumava sair com Kwan.
Wow!
Entende agora por que não quero voltar para Thun?
É estranho como não consigo me lembrar de muitas coisas.
Mas com um certo alguém,
mesmo tendo passado 20 anos,
Eu não consigo esquecê-la
Thun.
Querido.
Eu com Kwan por um bom tempo
embora eu soubesse em meu coração que estava escondendo algo.
Eu fui o único filho da família
Você entende o que eu tive que passar, certo?
Enquanto estávamos juntos, eu estava tão feliz.
Tão feliz que eu não sabia que ele não compartilhava da minha felicidade.
Um dia, ele me confessou diretamente.
É por isso que você voltou aqui?
Com Kwan,
Eu não sei como me perdoar.
Eu fiz mal a ela.
Eu a machuquei porque eu não estava claro sobre mim mesmo.
E agora estou fazendo Thun passar pela mesma coisa.
Eu simplismente não posso.
Você não se sente mal pelo Thun?
O que você espera que eu diga a ele?
“Thun, eu costumava sair com sua mãe.”
Tipo isso?
Quando ele me contou, não senti raiva nem nada.
Fiquei feliz por ele ter sido corajoso em me dizer a verdade.
Mas nunca o esqueci.
Nunca.
O papai sabia?
Claro que sabia.
Ele me disse: 'você pode manter outra pessoa em seu coração.
Mas eu sou o único.'
Papai te amava muito, você sabe disso?
Eu sei.
Você já encontrou essa pessoa novamente?
Nunca.
É como se estivéssemos mortos um para o outro.
Thun.
De agora em diante, seja feliz.
Não se importe com o que as pessoas dizem.
Estou ok com isso.
Pare de chorar.
Você também está me fazendo chorar.
Você está com fome?
P’Med.
Se você ainda está aqui,
Eu quero te dizer que sinto sua falta.
Oi, Prai.
Põe esse dentro.
Tá, mãe
Se enjoar de chocolate, me avise
Obrigado
Come mais. Deve ganhar mais peso
Pode ser um fantasma gordinho
[Dando benções]
No geral, você não acorda cedo
O que te fez levantar cedo, cozinhar e me pedir para dar oferendas contigo?
Sinto falta do papai. Isso é para ele
Ele estaria muito orgulhoso se pudesse te ver agora
Vamos.
Mãe
Quero esclarecer as coisas com Prai
Posso te acompanhar?
Vamos.
Pegue isso, não me faça ficar te lembrando
UAAU!
Aqui que a Praifah mora?
Sim
Esta triste por não tê-la como nora?
Ainda tem tempo de mudar sua orientação?
Quer que entre contigo?
Não
Sou um bebê grande
Ta bom, estarei por aqui mesmo
— Vou entrar.
— Está bem.
Tia Nom, sawasdee krub.
Sawasdee kha.
Está aqui para ver a Praifah?
Sim, ela está aquí?
Não vi ela aqui embaixo ainda
Quer que eu a chame?
Posso subir?
Quero fazer uma surpresa
Claro,
Obrigado.
Avô, sawasdee krub.
Oh, Thun.
Veio ver a Praifah?
Sim
Ela está lá em cima.
Já comeu?
Acompanha-me
Já comi
Posso ir lá com ela?
Sinta-se em casa
Obrigado
Olá, Prai.
Por que não me disse que viria?
O que aconteceu?
Fiquei com medo se dissesse, não iria querer me ver
Eu…
Tenho algo pra falar contigo
Quero pedir desculpas.
Sinto muito
Por que se desculpas?
Não fez nada de errado
Fiz sim
Estava sendo um idiota.
Agora que percebeu?
Também quero me desculpar por te machucar
Admito que fiquei magoada
Mas entendo
Mas me deixe te perguntar algo
Por que me beijou naquela noite?
Isso é outra historia.
Não sei
Senti que seria o certo naquele momento
Na verdade...
Tive um presentimento quando me beijou
Parecia estar se forçando.
Não me forcei
Eu só...
É a primeira garota que beijei
E você percebeu imediatamente que isso não estava bem
Algo asim
É o que diz sobre mim?
Eii...
Teu beijo não estava ruim. Simplesmente não foi o certo
Piorou.
Então...
Isso significa que...
Já beijou um garoto?
A promotora saiu do assunto
A testemunha se nega a continuar com sua declaração
Tudo bem agora?
Está bem
Estou acostumada a despejar os garotos
Mas levar um fora é como um soco no estômago
Thun, por que não me disse?
Ouvir aquilo...foi um momento que não poderei esquecer pelo resto da minha vida
Eu não consegui
É muito difícil para mim
Nem mesmo podia me aceitar
Mas agora eu sei
Estou feliz por você.
Finalmente entendeu seu coração
Podemos ser amigos como antes?
Nós nunca fomos mais que isso de toda forma
Só manterei em minha mente que você nunca vai se interessar por mim
Prai...
Estou brincando
Não vai sair hoje?
Acho que não, estou muito cansada. E você?
Tenho treino de basquete
Que horas?
Já voltarei para casa. Sawasdee krub.
Sawasdee kha.
P'Med!
Thun...
Tudo bem?
Sim
Eii, quer ver minha mãe?
Ela está aqui
Ela está aqui?
Por que não me disse?
[Família Thanarungsiri]
Eii, você...
Ela é Praifah.
Sawasdee kha.
Ela é minha mãe
Quando escutei pela primeira vez ele chamando a senhora de "você"
Pensei que estava falando com a namorada
Não, sou eu
Eu deixo ele me chamar de "você", assim não me sinto tão velha
Thun falou muito de você, fique de olho nele por mim. Ta?
Claro
Ele pode sempre vim a minha casa
Agora não acho que ele se aproveitará de mim
Prai!
Desculpa, teu sobrenome é Thanarungsiri?
Esse é o sobrenome do meu avô
Uso o sobrenome do meu pai
Entendi
Por favor, venha me visitar e jantamos juntas alguma vez
Pode trazer Thun.
Tenho que ir agora
Claro, até mais
Sawasdee kha.
— Adeus.
— Nos vemos depois.
Ela é linda.
Mãe, conhece alguém chamado Thanarungsiri?
Sim
Se lembra do meu ex que te falei?
Por aqui, olha
O sobrenome dele era Thanarungsiri.
Talvez ele seja parente da  Praifah.
Que mundo pequeno
Thun...
O que aconteceu?
O nome dele era Med?
Tenho algo para te dizer
Nunca voltou a ver P'Med...
Porque ele morreu
Não quer saber a verdade?
Como morreu?
Isso significa…?
Eu sei onde você morava
Ele tem um fantasma de estimação chamado P'Med
Que?
Que faremos, Thun?
A única forma de descobrir é voltar na casa da Praifah.
Está pronto, P'?
Legendas por @OhmNanonBrasil