Meu nome é Charlie.
Sou fã do X-Hunter e
do Babe há muito tempo.
Por favor, me coloque sob sua proteção.
Babe alguma vez trouxe
seus meninos aqui?
Claro que não, tio.
Esta é a primeira vez.
Ele é especial?
A grande novidade no mundo
das corridas de supercarros hoje é
UAC CORP tornou-se o novo
patrocinador da equipe Red Racing.
Como você deve saber,
UAC CORP é atualmente o líder número
1 em negócios de varejo na Tailândia
A UAC Corp é líder de
mercado em varejo e atacado.
De repente, você entrou no mercado de corridas assim.
Você tem alguma surpresa?
Não há nada.
Acabei de me interessar pela indústria automobilística.
Achei que era uma nova oportunidade de negócio e quis investir.
Pode ser considerado mais um passo na expansão do negócio.
Mas há uma tendência
nas redes sociais que diz
que a UAC CORP está
tentando lavar dinheiro.
Porque a UAC CORP nunca
investiu nesta área antes.
Se você investir assim, as pessoas vão pensar que você está jogando dinheiro fora?
É assim mesmo?
Eu sou aquele que sempre se interessou por esportes de corrida.
E vê muitas oportunidades para o crescimento da indústria automobilística tailandesa.
Apenas alguém corajoso o suficiente para investir.
Empurre alguns bons pilotos para a indústria.
Como você disse totalmente
investido, pode dizer quanto?
Inicialmente, não era muito.
Apenas 100 milhões de baht.
Mas eu espero
que esse investimento.
Isso criará novas oportunidades.
Talvez o antigo
campeão com a mesma
cara se transforme
em uma nova pessoa.
OK, então por favor deixe o Sr. James e o Sr. Tony apertarem as mãos.
Parece ser sério.
Todos os antros de jogos clandestinos ajustaram suas probabilidades agora.
Nossa equipe X-Hunter e Red Racing
agora têm probabilidades iguais.
Deixe estar!
Com o que estou preocupado.
Tem certeza de que está bem, querido?
Claro que sim.
Por que você está preocupado comigo?
De qualquer forma, não vou desistir deles.
Não estou preocupado se você perderá ou não.
Mas o que me preocupa...
Só estamos preocupados com Tony.
Esse é o seu pai, não é?
Você deve saber que a entrada de Tony na indústria automobilística
não pretendia penetrar num novo mercado.
Ele pretende ir até você.
Isso está certo.
Desde que você fugiu de casa,
você entrou em contato com ele?
Eu sei o que você fez com minha família.
Ei!
Seu dever é fazer o que eu digo.
Se você se recusar a fazer isso,
Vou cancelar sua bolsa.
Cancele todas as suas despesas.
Você acha que eu quero trabalhar na porra da sua empresa?
Então, por que eu entraria em contato com ele?
Eu fui apenas uma das crianças que ele adotou.
Não tem nenhuma importância em sua vida.
Além disso, se ele quiser entrar nesta indústria, isso também é bom.
Eu vou informá-lo
que ele não pode me controlar.
OK.
Eu acredito em você.
O que quer que você diga, eu digo.
Eu sei que você é talentoso.
Mas você sabe que se tiver algum
problema, você
sempre pode me contar.
OK?
Sim!
Eu sei.
Alan.
Uma grande coisa aconteceu.
Esta manhã, Tui e Man vieram pedir a demissão.
Parece que a Red Racing já os comprou.
-Obrigado.
-Tudo bem.
Acho que Tony, seu pai adotivo,
joga da maneira mais difícil.
Ele não só gastou muito dinheiro
comprando pilotos de outras
equipes, mas também investiu
dinheiro nas equipes técnicas.
Se não conseguirmos substituir o
pessoal da manutenção, estaremos ferrados.
Por que você acordou tão cedo?
Eu tenho algo em que pensar.
Vá e se vista.
Iremos para a garagem.
Não posso ir lá com você hoje.
Eu tenho algo para fazer.
O que você tem?
Você me disse que
estava livre ontem à noite,
Eu simplesmente esqueci.
Tenho uma reunião de negócios com clientes.
Quando eu terminar,
Eu voltarei para você imediatamente.
Não faça esse tipo de cara.
Sempre que você chega preto ou
a qualquer hora,
o problema é seu.
Quer você volte ou não,
não é da minha conta,
Realmente?
Achei que você sentiria minha falta.
Tudo bem.  Apenas volte.
Com o tempo irei para a cama.
Sim senhor.
Eu irei e voltarei correndo.
Eles estão fazendo um movimento agora,
então temos que agir primeiro.
Após o anúncio de
parceria com a Red Racing
Team, nossas ações da
UAC subiram mais de 15%.
Você já os vendeu, Kenta?
Eu já os vendi.
Coloquei o dinheiro na Fundação
Chen, conforme seu pedido.
Bom trabalho,
James, o dono da Red Racing Team, quer se encontrar com você.
Em relação ao plano de trazer
mais pilotos para fortalecer a equipe.
Já falei para ele tomar
uma decisão, certo?
Eu disse isso a ele também.
Mas James quer trazer
pilotos estrangeiros,
então ele quer consultar você e
para saber sua opinião.
Aqui está.
Diga isso ao Tiago
Já encontrei uma pessoa interessante.
Sim.
Sim senhor.
Você passou o dia todo,
Talvez eu tenha que ligar e convidá-lo para voltar.
Saí por menos de 4 horas, querido.
O trânsito estava
muito ruim, só de
viajar já estava
ficando sem tempo.
Talvez eu tenha que fazer uma nova regra,
quando o empregador reclama,
o funcionário que recebe 50.000 Baht…
Hoje, como foi a
reunião com seu cliente?
Editado para 100 rascunhos, mas
apenas 1 rascunho
foi escolhido ou o quê?
Algo parecido.
Você se tornou meu garoto por alguns dias,
ainda assim você começa a mostrar suas verdadeiras cores.
Então, talvez eu tenha que cancelar nosso acordo.
Querida.
O que se passa contigo?
Vamos.  Pare de brincar comigo.
Eu não estou brincando.
Querida.
Seu trabalho de edição
pode render 40.000
Baht, meu carro custou
4 milhões de Baht.
Você apenas pensa sobre isso.
-Me solta.
-Querida.
Acho que você já está na menopausa.
Seu hormônio está balançando,
Vou levar você para a cama.
Charlie.
Quando eu me levantar, vou bater em você.
Solte-me.
Solte-me, cachorrinho Charlie.
-Me solta.
-Tem certeza,
que você quer que eu deixe você ir.
Como vai, Norte?
Oh vamos lá!
Está quase pronto.
-Você tem que me comprar alguns...
-Ei, você.
Vou abrir uma função anti-lag.
-Ok, apenas faça isso.
-Se este estiver vazio, você altera este também.
-Mas se estiver tudo bem, é só trocar o volante.
-Como está a configuração de RPM do motor?
Preciso de 2.000 rpm.
Portanto, 1.500 RPM são suficientes.
Apenas tente.
Ei, como está indo?
Tio, temos poucos
reparadores agora, como
será o próximo desempenho
da nossa equipe?
Quem vai afinar o motor
quando estivermos na corrida?
Este é o coração dos pilotos.
Você deve fazer alguma coisa.
Já anunciei no grupo de
reparadores, é só
esperar um pouco.
Na postagem do
seu anúncio, a Red
Racing Team postou
comentários insultuosos.
Acho que ninguém se candidataria.
Nueng,
os outros reparadores
não voltariam, certo?
Eles receberam o triplo do
pagamento, então ninguém voltaria.
Com licença.
Você ainda procura um reparador?
Sim.
Nós fazemos.
Você veio se candidatar para seu amigo?
Eu não me inscrevi para ninguém.
Vim me candidatar a este emprego.
Preenchi meu currículo conforme sua postagem.
Você pode ler.
20 anos.
Cursando Engenharia Mecânica.
Você…
Você ainda não se formou.
Apesar de ainda não ter me formado, posso trabalhar.
Posso organizar meu tempo.
Mas…
nossa garagem precisa
de um reparador experiente
e ele deve passar
tempo com nossos pilotos.
Se você ainda está estudando,
não seria conveniente.
Se você não tem certeza,
Eu posso ser um estagiário.
Eu farei isso de graça.
Ah, eu sou todo ouvidos.
Ei, tio.
Isto é de graça.
Estamos com falta de reparadores agora.
Apenas deixe-o fazer isso.
Sim, tio.
Apenas aceite-o.
Mas não podemos deixar o
amador ajustar o nosso motor.
A habilidade é o mais importante.
Se eu conseguir ajustar o motor
deste carro para ter mais potência,
você me aceitaria para fazer este trabalho?
Olá, Way.
Esse garoto ajustou o motor bem?
O carro é muito mais rápido.
A potência também aumentou.
Tio,
Way acabou de quebrar um recorde deste carro.
Assim.  Esse menino realmente é...
melhor do que nossa
antiga equipe de reparadores.
Ei!
Você é talentoso, garoto.
Meu nome é Jeff, não sou um menino.
Ei, espere.
Eu sou Alan,
o dono desta garagem
e da equipe X-Hunter.
De qualquer forma, seja bem-vindo à Família X-Hunter.
Sinto muito.
Tenho medo de germes.
Não gosto de apertar a mão de ninguém.
O que?
Oh.
Tudo bem, deixa pra lá.
Você quer que eu
comece a trabalhar hoje?
Seria ótimo.
Então, você viu.
Estamos com falta de reparadores.
Eu disse que serei
estagiário, mas se
você quiser que eu
ocupe vários cargos,
você deve me pagar.
Não se preocupe,
com suas habilidades,
Não vou deixar você trabalhar de graça.
Vamos.  Vamos conversar sobre o salário
e fazer o acordo de que você não vai…
que você não vai sair e
trabalhar em outra garagem.
Tudo bem?
Oi querida.
Eu tenho um novo reparador de carros.
Garanto que ele é habilidoso.
Eles estão fazendo um movimento,
precisamos tomar a primeira ação.
Você não precisa se preocupar,
Eu tenho uma ideia.
O que?
Não me olhe assim.
Way já testou o carro.
Ele deu-lhe um passe.
Isso é verdade?
Alan postou para novos
reparadores por algum
tempo, de repente ele
acabou de conseguir um.
Ele parece tão jovem.
Não, ele não é tão jovem.
Ele tem a mesma idade do seu filho, Charlie.
A propósito, quando você se tornou
meu estagiário, você era ainda mais jovem.
Tudo bem.
Se você está bem, eu também estou bem.
A propósito, ele parece fofo.
Por favor cuide de mim.
OK.
É melhor você conhecê-lo,
mas não faça isso com ele.
Temos que trabalhar juntos por muito tempo.
Vamos.
Ele está nervoso.
Vamos.  Vou apresentá-lo a este lugar.
A sala do mecânico é um lugar sagrado.
Não tire nenhuma foto ou poste.
Entender?
Ir!
Entendo.
Olá, Jeff.
Se você tiver algo a
perguntar, pode vir até mim.
Somos como uma família aqui.
Sim.
Quer que eu apresente a equipe?
Ou você quer ver o lugar inteiro?
Então, você conhecerá seus colegas.
Ei!
Você é uma pessoa quieta?
Sim.
Quero ficar sozinho, para poder me concentrar.
Está tudo bem.
Eu vou te dar um tour.
Mantivemos os carros
que foram consertados ali.
Caminho.
Caminho.  Olhe para o tio.
Ele se esforça demais.
esse garoto ergue a parede de gelo tão alto,
Isso mesmo.
A última vez que o vi assim foi
quando Babe veio para o nosso time.
Não acho que teríamos
outro garoto selvagem.
Vai ser divertido desta vez.
Acho que é bom ter algumas coisas
interessantes durante esse período.
Caso contrário, ficaríamos muito estressados.
Há tantas novidades
sobre a Red Racing Team.
A UAC CORP é uma verdadeira empresa de grande capital.
O calendário de corridas da próxima temporada foi divulgado.
Vou definir o cronograma de treino para você.
Mas este ano
estaremos mais focados
na estratégia e na
tática do que nunca.
Preciso que todos se concentrem.
Ah, uau.
Você está com tanto ciúme.
Você continua olhando para ele.
Do que você está falando, Norte?
Eu não sou ciumento.
Então, você não está com ciúmes de jeito nenhum.
Por que você está chateado comigo?
Mas, vamos lá.
O filho de Alan está realmente
conversando com o seu filho.
Quando o tio tentou falar
com ele, ele apenas falou.
Ele é um encantador.
É por isso que ele pode pegar Babe.
-Norte, vamos.
-Ei.
-Querida.  acalme-se, -Calma.
Sentar-se.
Não há necessidade de ser cabeça quente.
Pare agora, Norte.
Babe é muito calmo, por que você provocou ele?
-Oh.
-Huh?
Você também.
North sempre brinca com você assim, certo?
Por que você estava com raiva hoje?
Não estou bravo.
Estou simplesmente frustrado com muitas coisas.
Vamos lá, se você
está tão frustrado,
você sai e dirige comigo, certo?
Ou se você está entediado com isso, Charlie,
Vou comprar um novo para você,
como de costume.
Tudo bem.
Encontrarei essa maneira de liberar minha frustração.
Jeff, o que você está fazendo aqui?
Candidatei-me para ser reparador aqui.
Quando você disse que tinha alguma ideia,
significa que você veio trabalhar aqui, certo?
Esta foi a melhor maneira que consegui pensar.
Por que você não me contou primeiro?
Se eu te contasse, você me impediria.
Então, é melhor eu não te contar.
Você já sabia, tenho que estar
aqui para poder
seguir seu plano.
Você tem alguma ideia melhor do que esta?
Só não quero que você se envolva nisso.
Não se esqueça, o seu problema
também é o meu problema.
Querida.
O que você tem?
Alguém está deixando você com raiva?
Como alguém pode ousar me irritar?
Você já conhecia aquele novo reparador antes?
Você quer dizer Jeff?
Sim.
Eu vi você conversando com ele.
Você tinha tantas coisas para conversar com ele?
Não me diga que você está com ciúmes?
Estou com ciúmes de TI?
Você e North são loucos.
Você e eu não estamos em um relacionamento.
Por que eu teria ciúmes de você?
Oh sério?
Mas pelo que vi, parece
que você fica com ciúmes.
Estou apenas com raiva.
Não gosto de fazer negócios desfavoráveis.
Você tem um acordo comigo,
Não quero me sobrepor a outra pessoa, entendeu?
Com quem vou fazer isso?
Eu só tenho um acordo com você.
Por que eu mentiria para você?
Então sobre o que vocês dois tagarelam?
Não é nada.
É que temos quase a mesma idade.,
então ele se sente mais confortável conversando comigo.
Por favor, não conte isso para Alan,
ele vai se sentir magoado.
Mas se você não gosta, eu não falo mais com ele.
-OK?
-É melhor você fazer isso.
Pare de fazer expressões como se você fosse um cachorrinho.
Você nunca foi a uma academia na vida?
Eu tenho.
Mas não pensei que pessoas
como você iriam à academia também.
Para ser piloto não se trata apenas de
praticar direção, mas o condicionamento
físico também deve ser forte o suficiente
para controlar o carro, entendeu?
Tem que praticar
reflexos, ouvidos, olhos
e nariz tudo tem que
estar perfeito, sabe?
Sim senhor.
Hoje meu treinador não vem,
então você é meu sparring.
Mas não seja tão duro, tenho que proteger meu corpo.
Vá trocar de roupa.
De novo!
Ir!
É Pit Babe.
Você conheceu Kim, certo?
Você provavelmente o conhece, certo?
Kim, o novo piloto...
da Equipe Vermelha de Corrida,
Direto da Coreia.
Quer lutar por uma partida?
Oh!
Ou você não se atreve?
Não fui derrotado o suficiente da última vez?
Tão arrogante.
E daí?
Você quer ir de novo?
Se você conseguir vencer Kim,
Eu vou te pagar o dobro.
Mas se você não puder,
então eu levo seu carro.
E daí?
Ou você não se atreve?
Huh?
Então eu lutarei em seu lugar.
Charlie.
Multar.
Mas vou considerar que seu garoto
vale tanto quanto você.
A taxa de probabilidade ou algo assim,
Não vou te dar desconto.
Por que você está lutando em vez de mim?
Você disse que tem que proteger seu corpo, não é?
Seu corpo é para corridas.
OK.
Mas se você perder para ele,
Eu vou te bater pior.
Eu não vou perder.
Eu sou o filho de Babe.
-Vamos.
-Ir.
-Sim, bons socos.
-Legal.  Legal.
-É isso.
-Continue.
-É isso.  É isso.
-Vamos, levante!
-Solte-o, vamos.
-É isso.  É isso.
-Levanta, vamos!
-Mantenha sua guarda levantada!
Mantenha sua guarda alta!
Sua guarda!
Ei!
-Vamos.  Vamos!
-Dê um soco nele.  Dê um soco nele.
Ei, tranque-o bem.
Levantar!  Lute com ele!
-É isso!
-Assim.
-Você vai dar um soco nele?  Certo.
-É isso!  É isso!
-É isso!
-Vamos!
É isso!
Vamos.
Assuma a liderança.
-Pegue a perna dele!  É isso.
-Vamos.
Agora!
-Dobre as pernas para fora.
-Desembaracei ele.
Dobre as pernas, é isso.
Tire as pernas!
-É isso.
-Deitar-se.  Deitar-se.  Deitar-se.
É isso!
Sim!
-Querido, torça por ele.
-É isso!
-Sim!  Uau!  -Sim!
Ei,
Você não esquece alguma coisa?
Faça o seu melhor.
Você é muito talentoso.
Ei!
Você ainda está com vontade de relaxar?
Você não acabou de perder para o homem de Babe no palco?
Huh?
Então, por que não posso estar de bom humor?
Quando pretendo perder.
Hoje pretendo observá-lo.
Não vim para fazê-lo me observar.
Infelizmente, não consegui competir de frente com Babe.
Mas não podemos subestimar essa pessoa,
então você deve ter cuidado.
Ei ei!
Que conselho você vai me dar?  Huh!
A razão pela qual Tony escolheu você.
Isso é apenas por causa de sua popularidade.
Você pode ter talento de outro lugar.
Mas aqui
Eu estava antes.
E você é o único
que deve pedir meu conselho.
Você gostaria de experimentar uma vez?
-Isso dói.
-Você não terá dúvidas.
Deixe-me ir agora.
Me deixar ir!
O que você está falando sério sobre mim?
Estamos no mesmo time.
Não deveríamos trabalhar juntos para atacar Babe?
Não quero cooperar com ninguém.
Estou aqui para ser o melhor em todas as áreas.
Isso tudo é só seu?
Isso está certo.
Caso contrário, por que eu traria você para ver?
Porque quando estou em casa nunca vejo seu carro.
Tenho mais de 10 carros.
Você quer que eu estacione em casa?
É apropriado que eu tenha deixado o carro no showroom da Way.
Incrível!
Então, qual carro você dirigirá hoje?
Você fez a pergunta errada.
Não sou eu.
Mas é você.
Querida, você está dizendo a verdade?
Sim!
O que você quer dizer?
Então você me abordou porque
queria um carro para correr, não é?
Vá em frente!
Seja qual for o carro que você quiser, basta escolher.
Você realmente me permite escolher?
Você tenta escolher primeiro.
Mas direi se concordo ou não.
Basta olhar para isso.
Eu escolho este.
Você tem um olhar atento
Mas acho melhor você comprar um novo.
Este é o carro favorito de Babe.
Porque eu sei que foi por isso que escolhi isso.
Porque este carro foi o
primeiro carro que Babe dirigiu
até a linha de chegada e
também fez um trabalho muito bom.
E ele conseguiu o pseudônimo de King of the Hollow
Você não ouviu o que eu disse?
Por esta razão, este carro é o favorito de Babe.
Além de eu ser quem cuida disso.
Babe nunca tinha deixado ninguém entrar neste carro antes.
Então você tenta entrar no carro, Charlie.
Querida, você está falando sério?
Vamos!
Se fosse qualquer outra pessoa,
eles provavelmente escolheriam um carro mais rápido e mais novo.
Mas Charlie escolheu este,
o que mostra que ele tem olhos aguçados.
Vou embrulhar os adesivos do time para você.
Se você aceitar, não me decepcione.
Pegue e pratique bastante.
Você realmente me deu isso?
Sim!
Muito obrigado.
Eu farei o meu melhor.
Charlie, por que você está tenso?  Acalmar.
Você é habilidoso, você consegue, entendeu?
Você apenas tem que acreditar em si mesmo.
-Você entende?
-Sim!
Eu sou Pit Babe, não estou decidindo as pessoas erradas.
Continue dirigindo.
Mudança!  Mude para cima.
Suba lentamente, lentamente.
Controle o carro, não tenha medo.
Charlie, não tenha medo.
Eu disse para você não brincar.
Ao segurar o volante, você
deve segurá-lo entre 3h e 9h.
O que é isso sobre você?
Sinto muito, querido.
É porque eu não sou bom.
Não há necessidade de dizer isso.
Só estou lhe dizendo
que, quando estiver
dirigindo, estime com
exatidão o peso dos freios.
Antes de virar, você entende?
Ao virar no Apex, freios, direção e acelerador estão todos sincronizados.
Você entendeu?
Você terá que praticar até entender quanto peso caber.
Eu entendi.
Não é apenas o peso dos freios,
mas também a
distância de frenagem.
Não é apenas uma questão de chegar muito perto ou profundamente.
Se nos aproximarmos muito rapidamente, frearemos muito rápido.
Seremos mais lentos que os outros.
Se formos muito fundo, sairemos da curva.
E ao entrar numa curva você vai
pelo Apex e depois sai, entendeu?
Por que você está olhando?
Bem, não há nada.
Eu só acho que você é tão legal.
-Tão legal?
-Isso dói.
É a hora certa?
O que há de errado com você, Charlie?
Bem, você parece muito legal.
Você também é o melhor treinador.
Ok, vamos dirigir rapidamente.
Caminho!
Esse é o carro antigo de Babe, não é?
Lembro que Babe não teve treino hoje.
Esse não é Babe, é Charlie.
Então Charlie pode dirigir o carro de Babe agora?
Sim!
A habilidade não é nada ruim.
Duvido que Babe realmente goste dele.
Caminho.
Querida.
Finalmente você veio.
Achei que você estava ficando com seu homem.
Junho, o mesmo que antes de 2 bebidas.
Como vão as coisas?
Você está com ciúmes de mim?
Você costuma sair comigo o tempo todo, certo?
Mas agora não vejo você com frequência.
Bem, aqui estou.
Você não é tão velho quanto Aran, por que está tão sensível?
Porra, querido!
Pare com isso.
Eu já te disse muitas vezes para não fazer isso.
Se um dia eu gostar de você, o que devo fazer?
Se você e eu gostássemos um do outro, já teríamos começado há muito tempo.
E o mais importante, não gosto de amor.
Estou satisfeito apenas por mastigar Alpha.
Vamos tomar outra bebida.
Então, Charlie não veio com você?
O que há de errado com você?
Quando ele chegou você reclamou.
Quando ele não veio, ele perguntou por ele.
Eu não queria perguntar.
Mas eu quero que você dê uma olhada nisso.
O que é?
Eu não me importo com a fofoca.
Mas se essas fofocas vazarem,
isso afetará nossa equipe também.
Caminho.
Meu trabalho é fazer o melhor pela equipe.
É isso.
A propósito, você cuida dessas coisas para mim.
Consegui esclarecer as coisas para você.
Mas você nunca deve esquecer.
Quanto mais habilidoso e notável você for,
mais pessoas vão querer te derrubar.
Eu sei.
Então terei mais cuidado de agora em diante.
No dia seguinte, apenas tome cuidado.
Se tiver alguma coisa, pode sempre me ligar, sabe?
Ei!
Você é apenas meu
melhor amigo, mas
reclama como se
fosse meu namorado.
De baixo para cima!
Ok, eu gostaria de duas cervejas, por favor.  Sente-se no mesmo lugar.
OK.
Oh querida.
Querida.
-O que há de errado com você?
-Ei!
Sente-se, vou ao banheiro.
Ei, se você se levantar, perderá sua cadeira.
-É com você.
-Se sim, você vai perdê-lo.
-Obrigado.
-Ah!
Que bom que vocês dois vieram.
Faça-me um favor?
Quer ajudar?
Vamos, de baixo para cima.
De baixo para cima?
Fora deste mundo!
O que houve, Sr.Way?
Por favor, fique de olho em Charlie.
-Ele parecia inofensivo.
-Sim.
Parece inocente.
Assim como um cachorrinho.
E daí?
Esperar que algo aconteça primeiro?
Não sei que tipo de plano esse lado irá apresentar.
Mas desde que o time Vermelho foi assumido.
Parece que tudo mudou.
Mesmo que quase metade da nossa equipe tenha sido comprada.
Tudo bem.
Eu cuidarei disso nós mesmos.
Você não tem que se preocupar.
Vocês dois fofocam sobre mim?
-Não.
-Querida.
Vamos, de baixo para cima.
Você parece extremamente desconfiado.
De baixo para cima!
-Sem chance!
-Eu pareço suspeito?
-Ver!
-Não não!
-Seus olhos eram muito pouco naturais.
-Querida.
De baixo para cima!
Você parece estranho.
Ei!
Você acha que Way está agindo como um coelho acordado?
O que é um coelho acordado?
Chamamos alarmistas.
Sim, é isso.
Ei!
Caminho parece
realmente amo Babe.
Bem, esse é seu amigo próximo.
Que tipo de amigo?
Faça amigos
têm que se preocupar tanto um com o outro?
Então, por que você deveria duvidar disso?
Caminho e querido
estão juntos há 10 anos.
O relacionamento deve ser mais do que amigos.
Ei!
Você está pensando como eu.
Isso é mais do que amigos.
Eles definitivamente gostam um do outro.
Não é assim.
Mais que amigos na minha opinião.
Significa fraterno.
Por que?  Eu não entendi.
Se eles são mais que amigos,
eles devem ser amantes.
Não é como um irmão.
É como você e eu.
Se estivéssemos mais perto do que isso,
já seríamos amantes?
Acho o exemplo estranho.
Você não precisa pensar tão longe.
Porque vou terminar com você a partir de hoje.
-Norte!
-Ei!
Desgraçado.
Ei, por que você me bateu?
Como é, Dean?
Por favor, verifique esta linha.
Tio.
Você está pronto?  Deixei Jeff ajustar sua máquina novamente.
Garanta que você pode correr rapidamente.
Ei, mostre a ele alguns cavalos de potência.
Ei, garoto, Jeff!
Do que vocês estão rindo?
Vá se preparar!
Esses caras!
Eu esqueci de te contar.
De agora em diante, pessoas
não autorizadas à Equipe X-Hunter
estão proibidos de entrar na
garagem e no campo de treinamento.
Bem, mas eu vim com Babe.
Eu mesmo o trouxe
Tio não disse nada.
Por que você tem que ser sério?
Mas normalmente quem não está
envolvido fica proibido de entrar, certo?
Ou você quer abrir uma exceção para Charlie?
Como o quê?
Um parente?
Um servo?
Ou como namorado?
Mas eu esqueço.
Ele é apenas um amigo sexual.
Por que você está chateado?
Tudo bem, vamos esperar lá fora.
Vamos esperar lá fora.
OK.
Alan, alguém vem ver você.
Ele disse que era urgente.
-OK.
Charlie!
O que está errado?
Quem é você?
Eu sou apenas um amigo sexual.
Como você disse antes.
O que pode ser uma pessoa como eu?
Não me deixe saber o que você está planejando.
Porque estou de olho em você.
Você está pensando demais.
Você tem mais alguma coisa?
se não, eu vou embora.
para que você viria?
Olá, Alan.
Sou Kenta, representante da Red Racing Team.
Se você tem algum negócio, diga rapidamente.
Vim negociar a compra de pilotos da equipe X-Hunter.
Nossa equipe não está em apuros a ponto de ter
que liberar pilotos para equipes concorrentes.
Não se apresse em me rejeitar.
As despesas com sua própria equipe ocorrem todos os dias.
Você gostaria de ouvir minha oferta primeiro?
Troque com Pit Babe.
Acho que não é uma oferta ruim.
Você vai contar ao seu chefe.  Não
importa quanto dinheiro possa me comprar
Se não pudermos brigar com ele por causa de dinheiro.
Acabamos de encontrar alguém com tanto dinheiro quanto ele para lutar.
É verdade.
Você é realmente o melhor, garoto.
Depois disto
Charlie estará em campo conosco.
Quanto à sua posição,
é a posição de aprendiz de Babe.
Querida, você disse que não nos beijaríamos.
(Prática)
(Tão especialista.)
Faça o seu melhor, este é o meu carro.
Eu estraguei tudo.
Abrace-o e diga "Babe" de maneira fofa.
Querida.
(Quão fofo deve ser?) É
isso que você chama de fofo?
Vamos fazer de novo.
(Jogar de verdade
dói.) Não baixe a guarda.
(Jogar de verdade dói.)
Não faça isso comigo.
Você vê, meu dedo está preso.
(O guerreiro IA tem
ferimentos) Acabou.