Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
A discrição do espectador é aconselhada.
Quando você vai voltar?
Estarei ausente por apenas dois dias.  Estarei de volta em nenhum momento.
eu prometo
Serei um bom menino.
O professor Prince está doente.
Aou está cuidando dele.
Não o deixe ficar sozinho com Aou.  Entendi?
(Foi você quem Kuafah conheceu na montanha?)
(Eu sou Kitty, namorada dele.)
Uma garota ligou para esse número.
O professor Prince atendeu a ligação.
Ficarei muito feliz se você conseguir escalar o Himalaia novamente.
Se essa pessoa
pode inspirar você
a escalar novamente,
não a deixe ir.
Voltei.
Você.
Você não tem uma festa de aniversário para ir?
Ah!
Meu irmão mais novo tem algo urgente para fazer.
Então ele adiou a festa.
É por isso que voltei correndo.
Certo.
Ei.
Sobre a noite passada…
Professor Prince, temos uma situação.
Wee-ah e Sompor estão brigando.
O que?
Sompor,
você tem algo a dizer para Wee-ah?
Sinto muito, Wee-ah.
Wee-ah,
Você tem algo a dizer?
Eu não estou errado.  Por que eu deveria pedir desculpas?
Wee-ah,
Ouvi a história de Sompor.
Ela disse que você quebrou sua palavra.
Você disse que compraria um presente de aniversário para ela.
Mas você também comprou presentes para outras garotas.  Isso está certo?
Mas não acho que Wee-ah tenha feito nada de errado.
O que?
Ele prometeu comprar um presente para ela.
E ele fez.
Comprar coisas para outras pessoas ao mesmo tempo não é quebrar a promessa.
Isso mesmo.
Por que você esta bravo?
Wee-ah,
isso é sobre sentimento.
Embora você não quisesse, você a decepcionou.
Você não vai pedir desculpas?
Se você decepcionar alguém e não pedir desculpas,
você crescerá e se tornará um adulto ruim.
Você está falando de mim?
Não.
Estou conversando com Wee-ah aqui.
Você falou com ele, mas olhou para mim.
Se você não fez nada de errado, não precisa se preocupar com nada.
Ver?
Você estava falando de mim.
Eu disse que estava falando sobre as crianças.
Por que é tão difícil para você entender?
Falando sobre as crianças?  Então por que você disse que ele se tornaria um adulto ruim quando crescesse?
Você está se referindo a mim.
Acalmar.
Feliz aniversário, Tao.
Obrigado.
Desejo a você um ano muito bom.
Já está bom porque você está comigo.
Mas deixe-me dormir mais 10 minutos, por favor.
Claro.
Se as crianças não me parassem,
Eu definitivamente lutaria com ele.
Vocês me entendem?
Eu faço.
Mas acho que você ainda é o culpado desta vez.
Você até estava com a consciência pesada.
O que?
Você prometeu a ele antes de partir que se comportaria.
Mas você se perdeu
e aquela garota ligou e o incomodou.
Você acha que um bom adulto deveria ser?
Não foi grande coisa.
Além do mais,
Ele e eu não somos nada.
Você me entende, não é, Mesa?
Eu faço.
Mas se ele não significa nada para você, por que diabos você fez a promessa a ele?
O que?
Vocês são meus amigos.
Que tal você ficar do meu lado?
Não.
Alguém como você nunca mudará, não importa quanto tempo passe.
Você nunca se arrepende.
Faça as pazes com ele.
Como eu faria isso?
Tudo o que recebi hoje foi a radiação de raiva dele
Assim.
Faça o que você faz de melhor, manipule.
Finja que está doente.
Ele terá pena de você.
Interessante.
Você acabou de dizer que sou manipulador?
Acabei de perceber isso?
Vamos.
Amanhã, finja que está doente.
Direi às crianças que você está doente.
E eles vão espalhar a notícia.
É mais confiável assim.
Ele vai acreditar que você está realmente doente.
Poxa!  Dr. Fah está com uma forte dor de estômago?
Mantenha isso entre nós.
Não deixe as pessoas entrarem em pânico.
Confie em mim nisso.
Notícias quentes!
O que?  Dra. Fah está grávida?
O que?
Professor Príncipe.
É verdade que o Dr. Fah está doente e você está grávida?
Sompor.
Acho que há alguns mal-entendidos aqui.
Doutor.
Ei.
Você espalhou um boato estranho para as crianças?
Ei!
JJ.
Por quê você está aqui?
Professor Príncipe.
Estou no comando aqui de Kuafah.
E…
onde ele está?
Ele está com dor de estômago.
Ele está descansando sozinho em sua casa.
Coitado dele.
Ele é um médico.
Mas quando um médico fica doente, ninguém cuida dele.
Sou eu.
Estás dentro?
Ai!
Eu sou.
Trouxe mingau e antiácido para você.
Ouvi dizer que você tem refluxo ácido.
Obrigado.
Argh!
Ai!
Você está bem?
Eu sou.
Oh!
Ai!
Você não parece nada bem.
Aqui.
Deixa-me ajudar.
Está tudo certo?
Claro.
É bom.
Tome o remédio e descanse um pouco.
Vou sair agora.
Aguentar.
Eu tenho algo a dizer para você.
O que é?
EU…
Quero explicar sobre a outra noite.
Você não precisa.
Apenas descanse um pouco.
Não posso.
Se eu não tirar isso, não vou conseguir dormir.
Naquela noite, eu não queria sair e ficar bêbado.
O namorado do meu irmão me levou lá.
E quantos anos você tem agora?
Você não sabe dizer não?
Saí só para beber.
Só não pensei que estaria tão bêbado.
E a garota que ligou para você pegou meu telefone quando eu estava no banheiro.
O que ela disse foi tudo bobagem.
Ela não é minha namorada.
O que ela é para você não me preocupa.
Isso acontece.
Você está bravo comigo.
Eu não sou.
Você é.
Posso dizer pela sua voz que você está bravo.
Se eu não fingisse que estava doente para trazer
você aqui, não saberia que você está tão bravo.
Ops!
Não é isso.
Quero dizer…
Você acha que sou tão bobo?
Eu não quis dizer isso.
Só não quero que você fique com ciúmes por nada.
Droga!
Você é um idiota e um narcisista.
Que perda de tempo.
Ei.
Ouvi dizer que houve uma briga.
Muito mal.
Você deveria ajudá-lo com o dia dos esportes.
Dessa forma você pode estar perto dele.
Vamos tornar isso divertido então.
Eu vou te ajudar com isso.
Obrigado.
Ei.
Mesa.
Você esqueceu alguma coisa?
Não.
Eu vim falar com você.
Ouvi dizer que houve uma briga.
Sim.
Muito mal.
Foi isso que ouvi.
Se você quiser minha ajuda, fique à vontade para perguntar.
Tem certeza?
Claro.
Conheço ambas as partes.
Não quero que a luta continue.
Eu gostaria de te perguntar uma coisa então.
Você pode entregar isso ao chefe da aldeia para mim?
Você escreveu uma carta para meu amigo...
Espere.
O chefe da aldeia?
Sim.
Esta é uma carta de permissão para organizar um dia desportivo na aldeia.
Um dia de esportes?
Por causa da briga entre Wee-ah e Sompor.
Essa ideia é alterar o relacionamento deles.
Então a luta que você mencionou…
É Wee-ah e Sompor.
Wee-ah e Sompor.
Sim.
Então isto é para o chefe da aldeia.
Entendi.
Então ele só está preocupado com as crianças brigando.
Ele nem se importa com você.
Claro que sim.
Eu estou tão irritado.
Como faço para consertar as coisas com ele?
Eu já fingi minha doença.
Que tal você fingir sua morte desta vez?
Talvez ele te perdoe.
Que ideia inteligente.
Fá!
Como diabos você descobriu isso?
Mais um furo, por favor.
Acho que você deveria ajudá-lo com o dia dos esportes.
Dessa forma você pode estar perto dele.
Isso mesmo.
Boa ideia.
Mostre a ele seu trabalho duro.  Ele pode mudar de ideia.
Multar.
Vou tentar.
Muito obrigado pessoal.
Aqui está sua recompensa.
Argh!
As crianças deveriam estar muito orgulhosas de ter um professor tão atencioso.
Não.
Você é quem se preocupa com eles.
Você trouxe muitos lanches para eles.
Eles deveriam estar tão felizes.
Estou feliz também
ver você sorrir.
Quer dizer, estou feliz em ver as crianças sorrirem.
Com licença.
Você tem a tinta aí.
OK.
Olá, Dr.
Você está aqui para ajudar?
Sim.
Mas vejo que não há nada para eu fazer.
Eu não sou necessário.
Você é.
Ainda há muito o que fazer.
Por favor.
Aqui.
Sim.
Onde devo pintar?
Isso não é para pintar.
Por favor, limpe para mim.
vou mudar as cores.
Não vamos incomodá-lo.
Ele é um médico.
Ele tem que cuidar de muitas pessoas.
Eu posso fazer isso.
A menos que alguém não queira que eu faça isso.
Todo mundo quer sua ajuda.
Ainda há muito o que fazer.
Por favor ajude.
Claro.
Obrigado por me receber.
Todo mundo tem o papel com o nome do time.
De acordo com o sorteio,
haverá o time azul e o time branco.
Abra e veja.
Agora você pode ir para o seu time e treinar para as competições.
Espere.
As crianças disseram que queriam que você competisse também.
Temos certeza disso?
Nós somos.
Eu vou aderir também.
Quanto mais melhor.
Isso está certo?
Certo.
Ver?
Isso é bom.
JJ e eu vamos competir também então.
Você nem me perguntou.
Vamos.  Apenas me ajude.
Tudo bem então.
Ainda temos alguma loteria.
Desenhe um.
Qual cor você é?
Azul.  Você?
Eu também tenho azul.
Estamos no mesmo time.
Posso chamar isso de destino?
Este não é um começo muito bom.
O dia do esporte será realizado na próxima semana?
Parece engraçado.
Isso mesmo.
As crianças estavam muito animadas hoje.
Mas não estamos no mesmo time.
O que foi isso?
Quero dizer…
Wee-ah e Sompor.
Queremos que
eles façam as pazes,
mas eles estão
em times diferentes.
Quem sabe?
Quando duas pessoas competem,
eles podem se entender melhor.
Ouvi dizer que vocês também estão competindo.
A equipe do Dr. Fah vencerá com certeza.
Isso está certo?
Seu corpo está em forma e firme.
Mas o Professor Prince venceu a partida de futebol contra o Dr. Fah.
Então?
Não há jogo de futebol no dia do esporte infantil.
A equipe do Dr. Fah vai vencer.
Não.
Minha equipe é.
Digamos que o time perdedor deva comprar lanches para o time vencedor.
Negócio?
Negócio.
Vou até comprar carne de porco para churrasco para você.
Eu penso…
isso foi longe demais.
Tudo bem.
Isto é divertido.
Posso participar da festa do churrasco de porco?
Agora vamos comer antes que a comida esfrie.
Come primeiro.
Como está Fah?
♪ Parabéns para você ♪
♪ Feliz aniversário, feliz aniversário ♪
Feliz aniversário,
meu girassol.
Obrigado.
Faça um desejo.
Cheira tão bem.
Você fez isso?
Aroma de baunilha.
Você gosta disso?
Chegue em casa em segurança.
Bem…
Que tal eu te levar para casa?
Isso é bom.
Eu posso administrar.
Eu sabia que isso poderia acontecer.
Vamos.
Deixe-me levá-lo para casa.
Obrigado.
O que?
Por que um suspiro tão grande?
Você odeia tanto andar comigo?
Não.
Estou preocupado com o dia dos esportes.
Por que?
Na verdade, nunca quero que a competição leve isso a sério.
Mas veja o que Aou e Yayah estão fazendo.
Eu entendo você.
Você só quer que seja divertido.
Então
vamos tornar isso divertido.
Não torne o evento muito competitivo.
Eu vou te ajudar com isso.
Obrigado pela compreensão.
Você acha que eles finalmente vão conversar?
Ele se recusa a se desculpar.
Ele se recusa a dizer que gosta dela.
Nem sempre é simples falar.
Nem sempre é simples esperar.
Você já competiu em uma corrida antes?
Eu não.
Está tudo bem.  Eu vou te guiar.
Existem quatro etapas.
Primeiro, na sua marca.  Fique atrás desta linha.
OK.  O próximo passo é preparar-se.
Você dobrará o joelho na posição sentada.
Isso mesmo.
Sua mão não pode ultrapassar esta linha.
Coloque aqui mesmo.
Mão esquerda também.  Isso mesmo.
Na terceira etapa, levante o corpo.
Olhe para frente.
Faça isso deste modo.
Professor Príncipe, o que você está fazendo?
Fazendo pompons de torcida com as crianças.
Posso ajudar?
Claro.
Esta equipe faz o mesmo.
Ir!
Eu estou fazendo a coisa certa?
Sim.  Continue fazendo pequenos pedaços.
Professor Príncipe.
Hora de comer.
Obrigado.
Carne de porco grelhada.
Você fez isso?
Ei.
O chefe da aldeia me pediu para trazer essas camisetas esportivas para você.
Você está em casa?
Ei,
o que você está fazendo no escuro?
Natureza chama?
Você é louco?
Estou procurando por algo.
Procurando?
À noite?
Por que você não olhou durante o dia?
Eu sei que você tem medo do escuro.
Eu não sou.
Você se lembra errado.
- Vaia!
- Ei!
O que diabos você está jogando?
O que estou jogando?
Eu só queria ver a reação de alguém tão calado.
Então o que você está procurando?
O grampo de cabelo que Wee-ah deu a Sompor.
Ah!
Aquele que Sompor jogou fora.
Por que?
Você quer que Wee-ah dê a ela de novo?
Sim.
Estou procurando desde a noite.
Ainda não consigo encontrar.
Está bem então.
Eu ajudarei.
Tudo bem.
Eu posso fazer isso sozinho.
Ei.
Quando as pessoas oferecem sua ajuda,
você deveria aprender a aceitá-lo.
Não há necessidade de cuidar de tudo sozinho.
Aqui.
Eu vou ajudá-lo a encontrá-lo.
Você acha que eles finalmente vão conversar?
Você pode não saber disso, mas eu sei.
Esses dois se gostam muito.
Sim?
É por isso que Sompor está tão furioso.
Certo.
E Wee-ah é calado.
Ele se recusa a se desculpar.
Ele se recusa a dizer que gosta dela.
Ele faz as coisas pela metade.
É por isso que Sompor fica irritado.
Vamos.
Nem sempre é simples falar.
Nem sempre é simples esperar.
Você está dizendo que costumava esperar...
Está tarde.
Devíamos ir para casa.
Precisamos acordar cedo amanhã.
O chefe da aldeia tem um assunto urgente para tratar.
[DIA DE ESPORTES ESCOLARES DE BAN KHUN OM HAET NOK]
Portanto, estou aqui para iniciar o evento em nome dele.
O evento não aconteceria sem a criatividade do Professor Prince.
É porque nos unimos.
Desde o primeiro dia em que nos conhecemos…
Ele acha que este é o casamento dele e do professor Prince?
Bom discurso.
A cerimônia de abertura terminou.
Dêem-lhe uma grande ajuda, pessoal.
Obrigado.
Estamos prestes a começar o primeiro jogo do dia.
Você está comigo, o MC mais quente.
Janeiro, não!
Fevereiro, não!
Março, não!
Abril (Mesa), sim!
E eu, um MC que é mais gostoso que pimenta da montanha.
Sim.
Dr. Fah.
Vamos fazer de hoje um dia divertido.
A única coisa divertida que espero
é ver você comprar carne de porco para churrasco para todo mundo.
Vamos, pessoal.
Estamos começando nosso primeiro jogo aqui.
Este jogo é fácil.
Duas pessoas carregarão o que está em cima.
O que está em cima tem um chapéu de papel
e deve roubar o chapéu dos adversários.
Fah, por que você não se concentra?
Vamos roubar mais chapéus.
Perdemos?
Sim.
Dr. Fah, por que você está distraído?
Uau!  Eles estão apostando tudo. Ninguém quer perder aqui.
Ir.  Ir.  Ir.
Wee-ah, se ganharmos, vou comprar lanches para você por um mês inteiro.
Realmente?
Ei.
Quando caímos, nos levantamos.
Ou você quer continuar sentado em mim?
Não!
Ah!!
Este jogo é chamado de pisar em balão.
Você sentou em cima de mim no último jogo.
É hora de pisar no seu balão agora.
Sem chance.
Tem certeza?
Ai!
Desculpe.
Então é assim que você quer?
Multar.
Aqui.
Pegue isto.
O que agora?
Aqui está sua caixa de comida.
Obrigado.
Eu tenho uma pergunta.
Qual é o motivo da briga entre você e o professor Prince?
Nada.
Posso dizer mesmo à distância.
Não me diga que você está brigando por mim.
Acho que não, Yayah.
É uma longa história.
Vá em frente e conte.
Eu tenho tempo.
Então foi isso que aconteceu?
Eu entendo você, Dr.
Realmente?
Mas eu entendo o professor Prince também.
Sinto muito por ele.
Ele está passando pela mesma coisa novamente.
Não admira por que ele está tão deprimido.
O que você quer dizer, Yayah?
Obrigado
por me levar até a linha de chegada com você
e por encontrar o grampo de cabelo para Wee-ah.
Sinto muito por ser irracional.
E se eu disser que entendi você?
A partir deste momento,
posso dar em cima de você?
Chegamos ao último
esporte do dia que é o triatlo.
Isso mesmo.
É composto por três esportes diferentes.
O primeiro é um desafio alimentar.
O segundo esporte é o ciclismo.
E a última é uma corrida de três pernas.
Professor Príncipe, você está bem?
Eu sou.
Apenas aquecendo.
Estaremos competindo em três esportes.
A equipe que chegar primeiro à linha de chegada vence.
Se você estiver pronto, 3 2 1, vá!
O jogo começou.
Eles estão comendo o mais rápido que podem.
Ir.  Ir.  Ir.  Faça o seu melhor, pessoal!
O time azul está na liderança.
A equipe branca os segue de perto.  Tão tão perto.
Vamos.
Mais rápido.
Marque minha mão.
Vamos.
Acabamos de começar a segunda competição.
Que jogo disputado.
Sem chance.
O time azul está muito à frente.
O time branco conseguirá alcançá-lo?
Continue.  Continue pedalando, meu amigo.
Agora é a sua vez, professor Prince.
- Chegamos a uma corrida de três pernas agora.
- Vamos, Sompor.
A equipe azul acabou de começar.
Eu me pergunto se eles conseguem subir de nível.
O professor Prince foi tão longe agora.
Professor Príncipe, você está bem?
Fah, vamos lá.
- Azul!
- Branco!
Ops!  O que está acontecendo lá?
O professor Prince caiu de repente.
Fah, é sua chance agora.  Supere-o.
Dr. Fah, por que está parando?
Equipe azul, continue!
Vamos ajudar o professor Prince.
Vamos.
Vamos juntos para a linha de chegada.
Uau!  Dr. Fah volta e ajuda o professor Prince a se levantar.
Que navio adorável.  Não!  Quero dizer, que corrida impressionante.
E eles finalmente chegam juntos à linha de chegada.
As equipas azuis e brancas terminaram ao mesmo tempo no resultado da competição de hoje.
Temos um jogo empatado.
Não importa quem ganhe ou perca, cada competidor receberá uma medalha.
Professor Príncipe, este é o verdadeiro ouro?
É uma medalha de chocolate.
Muito gostoso.
Isso é apenas um prêmio de consolação.
O que você mais merece é este.
Ei.
Como você conseguiu isso?
Antes do início da competição,
Fui procurar.
Além do mais,
Eu sei tudo, Wee-ah.
Sabe o que?
Você deu grampos de cabelo lisos para outras garotas.
Mas o que você deu ao Sompor foi feito sob medida.
Isso mesmo.
Escolhi uma presilha rosa porque Sompor gosta de rosa.
Por que você não contou à Sompor desde o início?
Porque não é legal.
Mas acho muito mais legal falar a verdade.
Não é tarde demais para contar a ela.
Quanto mais cedo você contar, mais cedo você parecerá legal.
Vamos.
Sim senhor.
Como está seu tornozelo?
Está tudo bem.
Obrigado.
Vamos fazer um curativo em você.
Vamos.
CENTRO DE SAÚDE
Você torceu o tornozelo.  Você deveria estar bem.
Da próxima vez, não force.
É por isso que você parecia dolorido quando corria.
Obrigado.
De nada.
É dever do médico cuidar de seus pacientes.
Quero dizer, obrigado por me levar até a linha de chegada com você.
E por encontrar o grampo de cabelo para Wee-ah.
- Desculpe.
Você primeiro.
Sinto muito por ser irracional.
Não há razão para eu ficar com raiva de você por causa daquela noite.
E se eu disser que entendi você?
O que você quer dizer?
Yayah me contou o que você passou.
O que você quer dizer, Yayah?
O professor Prince me disse que tinha um ex terrível.
Essa pessoa não poderia lhe fornecer clareza.
Ele veio quando quis.
Ele ia com outra pessoa quando tinha vontade.
O professor Prince não conseguia nem ficar com ciúmes.
Porque não havia relacionamento estabelecido.
O que o professor Prince fez?
Eles ficaram juntos por um breve período de tempo.
O professor Prince finalmente não aguentou.
Ele terminou com aquela pessoa.
E o que você está fazendo é uma repetição do que a ex dele fez com ele.
Não admira por que ele está bravo.
Ele não quer se machucar novamente.
Só porque não estou sendo claro não significa que não estou falando sério com você.
Mas estou falando tão sério que temo que seja cedo demais.
Eu estava com meu ex há sete anos, mas não conseguimos.
É por isso que não quero apressar as coisas.
Mas se minhas ações lhe derem a ideia errada,
de agora em diante,
posso bater em você?
Principe,
Estou devolvendo a arma que peguei emprestada.
Ops!
Estou interrompendo?
Não.
Você pode me dar licença, por favor?
Obrigado.
Sobre o que vocês dois estavam conversando?
O que foi isso?
Nada.
Eu estava apenas dando-lhe os primeiros socorros.
Onde você está indo?
Aquele tiro foi um sinal para começar.
Este jogo não vai ser tão fácil como aquele em que competimos hoje.
Veremos sobre isso.
Porque eu nunca perco.
Eu só quero me esforçar.
Quero parar tudo... só para ficar com ele.
Dirigido porSiwaj Sawatmaneekul
Ei!
O que você está fazendo?
Você me permitiu bater em você.
De agora em diante, vou bater em você sem parar.
Prepare-se para isso.
Posso colocar minha mão aqui até esquentar?
Príncipe, por aqui.
O professor Prince já tem alguém com quem está conversando.
Não se preocupe.
Não estou tentando roubá-lo.
Eu só quero que ele conheça alguém que possa cuidar dele melhor do que eu.
O que você está fazendo?
Seu amigo deve saber que você tem um médico para cuidar de você na montanha.