Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
A discrição do espectador é aconselhada.
Se você terminar esta missão, o que fará a seguir?
Não pode acabar tão facilmente.
Precisamos continuar lutando.
Apenas admita isso.
Vocês não têm o poder de mudar nada.
Protestar pode desempenhar um papel.
Mas não é algo que mude alguma coisa neste país.
Ai!
Gumpa,
Acho que deveríamos levá-lo para um hospital.
Finalmente, você pode me prender de verdade.
Certas coisas têm seus limites.
Precisamos fazer algo para lembrá-lo de quem você é...
e quem eu sou.
Desceremos ao 6º andar e usaremos a saída de incêndio.
Yok, você consegue lidar com isso?
Mantenha-se firme.
Eu posso.
Vamos.
Ouça-me com atenção, vovó.
Você leva Yok para o 2º andar.
Acho que há polícia no primeiro andar.
Ao chegar ao 2º andar, vá para a ala esquerda deste edifício.
Existe uma maneira de escapar.
Eu vi quando Yok estava na operação.
Agora vá.
Vou esperar pelos outros.
Se formos pegos, seremos todos pegos juntos, droga!
Agora mova-se.
Pressa.
Gram, não se esqueça, o 2º andar.
Vá em frente.
Vou atrair a polícia para a frente.
Basta irem juntos.
Não podemos ir juntos.
Eu fui capaz de entrar. Sou capaz de sair.
Não faça isso.
Faça como eu disse.
Ir.
Odeio ouvir o que ele diz, mas devemos agir agora, como ele nos disse.
Vamos.
Sean.
Cuide do meu irmãozinho.
Vir.
Me siga.
Branco.
Congelar!
Abaixe sua arma.
Abaixe isso.
Devagar.
Inversão de marcha.
Inversão de marcha.  Devagar.
Congelar!
Parar.
Não se mova.
mãos ao ar.
Eu disse para congelar!
Vamos bater um papo.
Unidade 2, aguarde.
O cara simplesmente fugiu.
Ele está usando a saída de incêndio.
Entendido.
Senhor, como posso ajudar?
Senhor, por quem você está aqui?
Vamos lá, pessoal.
Sean, White, levem Yok embora.
Ei!
Parar!
Ou vou explodir a cabeça do seu amigo.
Capture-os.
Correr!
Apenas corra.
Pegue eles.
Coloque-os na van.
Isso dói.
Para onde você está nos levando?
Ok.
Em algum lugar ninguém te encontra.
Então a polícia está trabalhando com você.
Os policiais estão fazendo seu trabalho.
Mas eu não sou policial.
Não preciso fazer as coisas por lei.
Meu trabalho é fazer com que todos vocês desapareçam.
Pare aí mesmo!
Congelar!
Pessoal,
ouvir.
Quando termino de contar, todos nós abrimos a porta com um chute.
2.
Chute!
Merda!
Eu não consigo me mover.
Ai!
Ok,
Fique quieto.  Não chute.
Você não chuta.
Você está bem?
Ok?
Yok
Droga!
Para onde você acha que eles estão nos levando?
Um rio ou uma montanha?
O que eles vão fazer conosco?
Provavelmente nos empurrará montanha abaixo ou nos afogará no rio.
Ou talvez nos queime vivos.
Eles têm armas.  Por que eles simplesmente não atiram em nós?
Droga!
Lidar com corpos não é algo simples, Sean.
Ok.
Você está bem?
Se eu morrer,
minha mãe acabará superando isso.
Mas se eu simplesmente desaparecer,
isso é muito cruel com ela.
Por que é tão fácil para eles nos fazerem desaparecer?
Agora que está realmente acontecendo,
dói muito.
Se você quiser chorar,
faça isso agora.
Mas você deve me prometer.
Assim que sairmos desta van,
não chore na frente deles.
Porque não perdemos.
Eu prometo.
Cidadãos!
Esta é a caminhada da mudança.
É a caminhada pela justiça.
OK.
Os protestos podem ir e vir.
Se não respondermos com violência,
eles eventualmente irão para casa.
Por favor, assegure-lhe que não há nada com que se preocupar nesta circunstância.
Tenho tudo completamente sob controle.  Tudo bem?
Cidadãos!
Você vai lutar ou não?
Vamos!
Se conseguirmos lidar com os
seus líderes, tudo
será mais fácil.
-Tawi.
- Sair!
A meu ver, isso terminará
em menos de uma semana.
A menos que haja novos elementos ocorrendo no meio.
Espero fortemente que isso não aconteça.
O que está acontecendo lá embaixo?
O que eles estão pedindo?
Eles estão pedindo para você sair, senhor.
E há um alvoroço nas redes sociais sobre…
você sequestra pessoas.
Dê uma olhada, senhor.
Existem vários protestos acontecendo agora.
[Procure este veículo.  Ouvimos dizer que algumas pessoas estão sendo sequestradas por Tawi!!]
Cuide das novidades.
Diga a eles que não tenho nada a ver com isso.
Isso não é culpa minha.
Sim senhor.
Que diabos?
Sr. Techit, não creio que possamos continuar.
Continue buzinando e afaste-os.
Ei,
onde você está indo?
Ei!
Solte nossos amigos!
ROL!
Irmãos e irmãs!
Não permitiremos que esses caras procedam como se este fosse um país incivilizado e ilegal.
Certo?
Certo!
Eles são pessoas inocentes.
Caso contrário, deixe-os lutar e provar seu valor no processo de julgamento.
Chega de desaparecimento forçado.
Isto não é justiça.
Certo!
Namo.
Você está bem?
Sentar-se.
Eu deveria saber que eram vocês.
Você me perguntou sobre heróis e vigilantes.
Yok, fique aqui.
Namo, ajude a ficar de olho nele.
Claro.
Você está bem?
O que aconteceu com você?
Eu sou.
Gumpa está me arranjando uma ambulância.
Bom então.
Namo.
Hum.
Estou me perguntando
se a arte pode realmente desbloquear as pessoas.
Com certeza pode.
Seu amigo feriu meus sentimentos.
Continuei desenhando e pintando e melhorei em pouco tempo.
Se você precisar de alguma ajuda, me avise.
Obrigado.
Tem certeza de que está bem?
Eu sou.
Muito obrigado.
Sem você, não teríamos chegado até aqui.
Aqueles a quem você deve agradecer são as pessoas e você mesmo.
Você percebe quanta coragem eles precisam para lutar contra essas pessoas poderosas?
Você está me elogiando.
O que você quer em troca?
O que você pode oferecer?
É isso?
Eu posso te dar mais.
Posso obtê-lo agora?
Ei!
Obrigado por nos salvar, Nuch.
Você tinha ideia de quão arriscado era o que você fez?
Fiquei muito preocupado, sabe?
Tudo bem.
Grite comigo o quanto quiser.
Porque nas aulas você sempre briga comigo, discute comigo e fica do lado deles de qualquer maneira.
Eu não estou do lado deles.
Eu estava apenas me referindo à lei.
O que você fez pode ser processado por invasão de propriedade e vandalismo.
Grama,
a lei é apenas a lei.
É apenas a porta para a justiça.
Mas a lei em si não é justiça.
Pelo que você está lutando, eu respeito isso.
Obrigado, Nuch.
Depois disto,
se você for processado ou algo assim,
Estarei sempre lá para ajudá-lo.
Os homens são todos assim.
Eles sempre me entendem mal.
Estou tão farto.
Sempre invente problemas.
Oh vamos lá.
Eugene também está aqui.
Ela está na unidade de primeiros socorros.
Você deveria ir vê-la.
Você vai me dar licença então?
Vejo você na universidade.
Gene, você também está aqui?
Olá, vovó.
Eu tenho algo a dizer para você.
Claro.
Com licença por um momento.
E aí?
Deve ter ficado claro para você agora o que meus amigos e eu estamos fazendo.
E você sabe que Black tem um irmão gêmeo, certo?
Conheci White agora há pouco.
Eu não quero ficar cheio de mim mesmo.
Não sei se você ainda ama Black.
Quando percebi que estava prestes a ser morto,
seu rosto passou pela minha mente.
Seria uma pena se não nos encontrássemos novamente.
O que eu fiz tem consequências.
Acho que posso estar preso na prisão.
Talvez você precise me visitar na prisão.
Então eu só queria perguntar
se você está bem em estar com um homem como eu.
Acabou.
Não perca seu tempo comigo.
Preto, por quê?
Preto!
Você ainda me ama, Black?
Beba e eu te aviso.
Quero parar de pensar coisas na minha cabeça.
Quero esclarecimentos.
Esta pode ser a última vez que nos veremos.
Eu nunca mais voltarei para sua vida.
Eu prometo que não vou te machucar como você já foi machucado antes.
Se você disse isso só para me fazer sentir melhor,
não se preocupe.
Eu gosto quando você sorri.
Posso ser aquele que te faz sorrir todos os dias?
Não diga mais.
Eu não quero que você vá a lugar nenhum.
Quero que você seja a razão de eu sorrir com frequência.
Assim como você disse.
Estou lhe dando uma chance.
Não estrague tudo.
Entendi?
Eu te amo.
(Depois daquele dia, Black nunca mais retorna.)
(No fundo, sei que ele me avisará quando quiser me ver.)
Encontrou-o?
Não.
Tem certeza que ele vai aparecer lá?
Não sei.
Eu não consigo alcançá-lo.
Não se estresse.
Apenas beba isso.
Beber.
É bom e crespo.
Não se preocupe com ele.
Preto é inteligente.
Claro, ele pode sobreviver.
Eu sei que.
Eu sei que ele está bem.
Temos uma conexão especial.
Se algo acontecer com ele,
Eu sentirei isso.
Você se lembra do nosso acidente de moto?
Eu simplesmente desmaiei de repente.
Foi quando Black foi machucado por Todd.
Seriamente?
Você não tem um irmão gêmeo, você não saberia.
Eu sei.
Estou morando com vocês há muito tempo.
Se as pretas estiverem de volta,
Eu certamente posso diferenciar vocês.
Não acho que ele se juntará a este grupo novamente.
O que fez você pensar assim?
Sean,
ninguém quer viver na sombra de outra pessoa.
Meu irmão sacrificou esse papel por mim.
Então ele pode encontrar o caminho
isso realmente pertence ao seu verdadeiro eu.
Esta noite será a última noite.
Me dê um abraço.
Por que ontem à noite?
Chegamos tão longe.
Acho que não podemos mais nos esconder.
Posso ver que todos se levantam e lutam.
Estou pronto para lutar neste caso.
Mas você tem que estar ao meu lado.
Acabamos de passar por uma situação de vida ou morte.
No entanto, você pode pensar nessas coisas?
Tenho medo de não ver você novamente quando acordar amanhã.
Ai!
Você está ligado?
E se eu estiver?
Então?
Ei!
Voltando para mim, hein?
Venha aqui.
Você se lembra do que eu te perguntei?
Perguntei se você gostava de beijar de olhos fechados ou abertos.
Eu faço.
Eu menti.
Eu gosto de beijar com os olhos abertos
porque é o ângulo especial que só eu consigo ver.
E agora posso abrir os olhos também?
Sim.
Por que você é tão fofo?
Você gosta de me tocar, hein?
Você faz?
Você gosta disso?
Os manifestantes exigem que a polícia investigue Tawi Kuerkulsvasti e todas as suas empresas
pois acreditam que ele está envolvido no tráfico de drogas em grande escala e no sequestro de um grupo de estudantes universitários conhecido como ROL.
Techit, seu braço direito, foi preso há três semanas...
Você não vai trabalhar?
OK.  Então tchau.
Os alunos do ROL, que anteriormente se entregaram, foram libertados temporariamente sob fiança ontem, com liberdade condicional de alto grau.
Tchau.
Um dos alunos expressou gratidão a todos os cidadãos que agora usam a hashtag #notme #notyou #buteveryone.
E aí, Yok?
Gumpa.
Aqui.  Um presente da minha mãe.
Diga a ela que eu agradeci.
Como ela está?
Bom.
Ela conseguiu um novo emprego em uma pequena cafeteria.
Seu empregador também é muito gentil.
Estou feliz por ela.
Obrigado, Gumpa.
O que você vai fazer a seguir?
As pessoas da minha geração nunca venceram.
Tudo o que posso fazer é encorajar a nova geração a lutar.
Então você quer continuar?
Até vencermos.
Mas já avançamos muito mais do que esperávamos.
Ainda não estou muito satisfeito.
Na verdade, espero mais.
Hum.
Gumpa,
você acha que as pessoas podem realmente mudar?
Eu acredito que sim.
Acredito que todos são capazes de mudar.
E nada pode atrapalhar quando a mudança acontece.
Caso contrário, ainda estaríamos vivendo em cavernas adorando o fogo.
Ei.
Ei,
posso te perguntar uma coisa?
Como era Sean antes?
Porque perguntas?
Você morou com ele antes.
Isso é estranho.
Eu me sinto bem com ele de repente.
É porque você o ama, não é?
Você não precisa perguntar.
Não importa o quanto ele e eu costumávamos brigar,
Não tem nada a ver com você.
Sua vida é sua.
Não posso mais proteger você como se fôssemos crianças.
Você escolheu esta forma de lutar e deve aceitar as consequências.
Eu sei que.
Você viu a mudança das pessoas.
Ainda temos esperança.
Nós fazemos.
Pelo menos consegui uma coisa.
Você lidou com Todd, não foi?
Hum.
Eu não quero mais que você faça isso.
É muito.
Eu sei que é demais.  É por isso que eu realmente não consegui fazer isso.
Se você pudesse voltar no tempo,
você me mataria e acabaria com isso?
Dê-me inúmeras chances de voltar no tempo,
minha decisão permaneceria a mesma.
Não podemos matar um ao outro, Black.
Nossos caminhos podem ter tomado um rumo diferente
mas nossas intenções
são iguais.
Devo acabar com você agora mesmo, Todd?
Vá em frente.
Se você puder.
No fim,
Eu ainda não consegui.
Então, como ele está agora?
Como eu.
Como ele fez comigo.
Em coma?
Isso deveria fazê-lo dormir um pouco.
E quando ele acordar,
O que nós vamos fazer?
Deixe o tempo decidir.
Algumas coisas não podem ser facilmente alteradas.
Mas há uma coisa que muda.
Você sabe o que é isso?
Ideias?
E pessoas.
As ideias das pessoas permitir-nos-ão saber que caminho esperam que esta sociedade siga.
Então precisamos continuar lutando.
Sr. Yok, você se importaria de vir aqui e nos dar uma entrevista sobre seu trabalho?
Claro.
Expressionismo Proletário, o que significa este título?
Significa expressar o proletariado através da nudez.
Para mim, o termo “proletariado” não se refere apenas às pessoas da classe trabalhadora e às que vivem em condições precárias.
Eu gostaria de incluir todos em nossa sociedade que são oprimidos no âmbito da classe trabalhadora.
Não importa o quão difícil seja fazer uma mudança, eles simplesmente não conseguem.
O homem nesta foto,
como você acha que ele está se sentindo?
Não me siga se não quiser se arrepender.
Nada eu acho.
Ok.
Promete-me
se eu te levar ao destino,
você não vai me deixar.
Eu prometo.
Sinto muito.
Você não queria fazer parte do sistema.
Então por que você está fazendo isso?
E…
Sinto sua falta.
Eu larguei meu emprego.
Yok, você vai primeiro.
Argh!
O que você está fazendo agora é consertar lentamente o que você fez de errado.
Vá agora.
Isso é tudo que posso fazer por você.
Espero que você não esqueça nossa promessa novamente.
Lembra como eu disse que este é o lugar onde renasci?
Hum.
Realizamos muitas coisas.
É como se eu também tivesse desbloqueado a coisa com meu pai.
Como se você renascesse, certo?
Tantas vezes eu renasci.
Assim como um Pheonix,
um pássaro que representa um espírito livre.
Ele morre e ressuscita das cinzas.
É como o início de uma nova era.
Quer correr?
Quem chegar primeiro a esse posto pode perguntar uma coisa ao outro.
Veja quem você está desafiando.
Ei, espere por mim.
Você não tem mais medo de morrer?
Você ganhou.
O que você vai pedir de mim?
Está falando sério?
Eu quero esse botão.
Me dê sua mão.
Agora, nossa promessa foi cumprida.
Ainda não.
Isto é o que chamamos de cumprido.
Dirigido porAnucha Boonyawatana
Há quantos anos somos amigos?
Desde os 7 ou 8 anos,
já se passaram 22 anos.
Por que, Korn?
Por que meu pai lhe deu o estoque da fazenda?
Você sabe bem que eu odeio ele.
Por que você ainda liga para ele?
Essa merda deve acabar esta noite.
UM VONTADE VIROU SEU RELACIONAMENTO E TUDO DE CABEÇA PARA BAIXO.
Por que estou no corpo de Lin?
O Venerável Tio disse [UMA MISSÃO
PARA VOLTAR A SEUS CORPOS]
Eu deveria ir buscar
água benta em quatro
templos e ele realizará
um ritual para nós.
Entre no carro.
Não é da tua conta.
DE AMIGOS
Eu nunca irei com você.
[PARA OS INIMIGOS]
Muito quente?
Me dê isto.
COM OS SENTIMENTOS QUE ESTÃO MUDANDO
Merda!
Korn,
você é a única pessoa no mundo que não quero odiar.
Quero voltar e ter boas relações com você novamente.
DOMINGO, 20h30, NO GMM25, A PARTIR DE 27 DE MARÇO