(Meu irmão gênio do
esporte) (Episódio 8)
O que?
Vou voltar para a sala.
Hum...
Vamos comer.
Azedo, doce, amargo e salgado.
Aí está.
Vamos comer comida chinesa hoje.
Ocidental amanhã.
E japonês no dia seguinte.
Comer.
Você disse que meu... era grande.
Eu disse isso?
Você disse que minha reação foi enorme.
E outras pessoas não são?
Outros?
Não há outras pessoas.
Eu estou cheio.
Ah.
Eu vi alguém antes, mas por
causa do setor em que atuo.
Nós terminamos logo.
Quem se importa com seu relacionamento?
Você está com ciúmes?
Eu não sou.
Sim você é.
Lu Lin.
Eu gentilmente aceitei você.
Isso não significa que
você pode fazer o que quiser.
Vamos manter distância
seja dormindo ou comendo.
O que você quis dizer com me acolher?
O que isso me faz então?
Como você disse, nós somos os WiFis.
Então você está me usando?
Nós nos beneficiamos.
Não há nada de ruim
se você me seguir.
Além disso, você é famoso.
- Eu poderia me meter em encrencas
- Você...
Por que você não disse algo antes?
Você insistiu em vir.
Você é livre para sair, se quiser.
Multar.
Vá se foder.
Não, eu vou me foder.
Como queira.
Lu Lin.
Não pense que você pode
escapar impune de tudo.
Seu escândalo se espalhou por toda parte.
Você não pode escapar impune.
Ainda é um lixo onde quer que você vá.
Você tem bebido.
Alguém não te reconheceria?
Não me preocupe.
Eu partirei amanhã.
Onde você está indo?