Isso é tão fofo.
Olha isso.
Tão fofo.
E o chapeuzinho dele.
Lembra disso?
Com certeza.
Ele era tão pequeno nessa época.
Tão fofo.
Quer mesmo que a gente tente de novo?
Com certeza.
Dessa vez estou completamente preparado.
Kai precisa conhecer a parada.
Sim, a primeira parada dele.
Primeira parada.
Papa &amp; Daddy
Episódio 3: Orgulho Taipei
Relatório da situação.
O 1º ano.
A mãe do Jerry apareceu de repente
um dia antes da parada.
Para ela não descobrir,
eu saí com Kai.
Mas aí a mãe dele teve dor de estômago
e acabou passando a noite.
Jerry teve que acompanhá-la.
Eu e Kai tivemos que esperar ela
ir embora para voltarmos para casa.
Perdemos a parada.
Solução 1: Casa do Mike.
Sim.
O que precisamos fazer?
Vamos levar Kai à sua
casa um dia antes.
Estarão preparados?
Sim senhor!
Minha irmã ficará em casa
um dia antes para distrair a mãe.
Vocês cuidarão do Kai por algumas horas.
Até minha mãe dormir e
termos certeza que não vai aparecer.
Estamos prontos.
Bom.
O 2º ano.
Kai levou o brinquedo preferido.
Na metade do caminho,
o brinquedo voou pela janela.
Ele chorou muito.
Fizemos o caminho de volta para encontrar.
Levou uma eternidade.
Perdemos a parada de novo.
Solução 2: Casa da Sasa.
Sim, senhor.
Vou dirigir atrás de vocês,
caso algo caia do carro.
Esse é o novo preferido do Kai.
Pipi.
1 navio
2 navio
Deixamos no carro,
caso um caia e se perca.
Ou seja abduzido por alienígenas.
Assim o "recuperamos" na hora.
- Nesse dia não vai ter alienígenas.
- Nunca se sabe.
Ok.
Lembrem de tirar as etiquetas.
Eu reembolso vocês depois.
Parada Gay.
Aqui vamos nós!
Aqui vai o Kai!
Saúde.
Kai dormiu?
Sim.
Tem certeza que sua
mãe está dormindo,
e não vai vir a Taipei?
Certeza.
Positivo.
100%.
Minha irmã ficou de olho nela,
e saiu depois de ter certeza.
Ok.
Vou levar ele ao quarto.
Desligue a TV.
(Alarme)
Parada...
Tem que dar certo.
Depois vamos ver
os tios e tias adoráveis.
- São muito legais.
- O Encontro do Arco-Íris.
Como você soube?
Kai, os tios e tias são ótimos,
porque também
são corajosos como você.
Sim.
Vão te amar e cuidar bem de você.
Tão cedo.
Quem será?
Seria sua mãe?
E se ela pegou o transporte
do início da manhã?
Minha irmã saiu no meio da noite.
Ninguém a vigiou essa manhã.
O que faremos?
Deixa eu espiar.
Se for mesmo ela,
fingimos que não
estamos em casa, ok?
Ok.
Tem alguém lá fora.
Abra a porta.
Parada.
Kai, venha.
Finalmente deu certo.
Agradeça a mim por distrair
a mãe ontem à noite.
Pegamos o primeiro trem
da manhã, estamos exaustas.
Verdade, cara.
Não pude dormir.
Certo, aqui...
- Compre algo para comer.
- Obrigada, Damian.
Você é o melhor.
Suas pernas estão doloridas,
abraço do papai.
Papai, minhas pernas
estão doloridas também.
Essas duas estão exaustas.
Eu também.
Vamos procurar onde descansar?
Com certeza.
Conheço uma loja legal aqui perto.
Mostre o caminho.
Venham comigo.
Vá na frente.
Vamos, vamos descansar.
Vamos...
Não é bonito?
Tão lindo.
Esse Barefoot Bubbly é um vinho espumante arco-íris
para celebrar direitos iguais no casamento de mesmo sexo.
Pedi ao meu amigo
que mandasse dos EUA.
O único em Taiwan.
Obrigado, querido.
Posso mesmo beber?
Sim, abra.
Sim.
Sim, você pode beber.
Barefoot é seu vinho preferido.
Você não bebeu muito ultimamente.
Alex vai cuidar das crianças hoje.
Podemos comemorar.
Beba.
Sem problemas.
Concordo em beber.
Então vou beber um pouco.
Mas não me force.
Não vamos.
Sem forçar.
Olhe a ocasião de hoje.
De aquecer o coração.
Gostei disso.
Você está bem.
Saúde.
Vamos jogar um jogo, ok?
Ótimo.
Jogar o quê?
"Eu nunca".
Certo, legal.
Eu começo.
Ok.
Eu nunca fiz sexo casual.
Sejam honestos.
Quem?
Rápido, admita.
Eu nunca... criei um filho.
Eu nunca fiquei com alguém mais velho.
Certo, vou beber.
Eu nunca deixei uma pessoa pela outra.
Certo.
Está empolgante.
Sim, empolgante.
Eu nunca fiz sexo ao ar livre.
Vocês dois.
Quero saber.
Eu nunca tive um namorado.
Isso foi uma indireta.
Foi uma indireta!
1 2 3 4, vai, vai.
Você é muito boa nisso.
Jogue 10 15.
- 10.
- 15.
- O quanto você está bêbada?
- 50/50.
Todos têm que brindar a ela.
Todos temos.
Vamos.
Juntos.
Pedra, papel, tesoura.
Temos que voltar à parada.
- Hora de voltar.
- Ok.
Termine o vinho.
Termine o vinho primeiro.
Querido, vá buscar o Kai.
Rápido.
Matt.
Ok, estou indo agora.
Ok, estamos indo à parada.
Parada.
Vamos.
Obrigado, pessoal.
Estou muito feliz que todos se
reuniram aqui hoje por causa do amor.
Depois vou passar o microfone para vocês.
Quando estiverem com ele,
podem desejar algo para o ano que vem.
Alguém quer desejar algo?
Aqui temos um casal fofo de países diferentes.
Vamos, façam um desejo.
Desejo que nosso amor não seja apenas para hoje,
mas para todos os dias que virão.
Nossa, tão comovente.
E você?
Não perca.
Espero que nossa felicidade dure muito.
Sua "felicidade" significa sexo, não é?
Você é bom...
Desejo que a adoção
por casais gays seja legalizada.
Casais como nós.
Ótimo, também quero um beijo.
Outro casal, muito fofo e bonito.
Desejo que a pessoa que mais amo
possa expressar seu amor para todo mundo ouvir.
Amor.
Desejo felicidade eterna à vocês.
Baby, você se divertiu hoje?
Não me divertia tanto assim há muito tempo.
Kai é tão fofo.
Eu o amo tanto.
Você lembra?
Toda vez que Kai vê artistas de rua,
ele corre e pega o microfone deles.
Sim.
E as estátuas humanas,
ele corre para fazer cócegas.
Assim?
Kai aprendeu isso com você.
Tudo bem, vou te deixar em paz.
Lembra quando você ficou doente?
Sim, lembro.
Ele vinha tocar minha
testa a cada 3 minutos.
E pegou um balde de gelo
para diminuir minha febre.
Meu travesseiro ficou todo molhado.
É o jeito dele de mostrar amor.
Somos tão felizes.
Por isso tenho que trabalhar mais,
para dar um futuro melhor para Kai.
E muito, muito amor.
E sorvete.
Kai.
Quando foi a última vez que viu Kai?
Ele estava com as crianças
de Sasa bem atrás da gente.
Isso foi 10 minutos atrás.
Kai.
Desculpa.
Com licença.
Kai.
Vamos, rápido.
Sasa.
Sasa, você viu Kai?
Ele estava com você?
Não.
O que foi?
Kai estava brincando com você?
Sim.
Onde ele está agora?
Onde ele está?
Você o viu?
Ok, espera.
Matt, fale para a mãe.
Kai estava brincando com você?
- Sim.
- Ok, e depois?
Por que pararam de brincar?
Eu quero o ursinho Pipi dele.
Ele disse que quer o papai para proteger ele.
Eu devia ter protegido ele.
Eu não o protegi.
Continuamos procurando.
Continue procurando.
Não se preocupe. Kai!
Kai.
Com licença.
Nós perdemos nosso menino.
4 anos, mais ou menos dessa altura.
Ele estava vestido de jeans, e camiseta branca,
gravata arco-íris, sapatos vermelhos, do tipo Homem Aranha.
Pode nos ajudar?
Por favor.
- Obrigado.
- Vou pedir à equipe para anunciar. Espere.
Um menininho está perdido.
Essa era a roupa dele.
- Por favor, anuncie para mim.
- Ok.
Atenção, por favor.
Temos uma criança perdida.
Ei, não vamos entrar em pânico.
Podem pensar no caminho
que fizeram hoje e voltar por ele.
Fomos assistir ao show, certo?
Depois aquele...
Café.
Vamos ao café.
Ok? Vamos.
Obrigado, Mike.
Avise se achar ele.
Cuidado.
O que aconteceu, irmão?
Kai sumiu.
Como?
Ok, calma.
Calma.
Vamos chamar a polícia.
Não. Se chamar a polícia, vão matá-lo.
Não assiste o jornal?
Ninguém vai matar ele.
Não somos ricos.
Ninguém sequestrou ele.
Fez algum inimigo no Verso?
- Pegou dinheiro de alguém?
- Do que está falando? Impossível.
Parem de brigar.
Têm videos ou fotos de Kai feitos hoje?
- Mandem em grupos, peçam para todos ajudarem.
Sim, muitos vieram à parada hoje.
Todos podem ajudar.
Ótimo, rápido.
Sasa, pode voltar pelo caminho
da parada e ver se Kai está lá?
Posso sim.
Alex, vá por lá.
Nós vamos por aqui.
Vou mandar para você, obrigado.
Kai.
Oi.
Olá.
Quero saber sobre o valor mensal.
Nossa mensalidade normal é 250.
Hoje...
De graça.
Por que essa criança está aqui?
- Menininho.
- Kai.
Onde estão seus pais?
Lá.
Papai Jerry e papai Dam
estão te procurando.
Kai, pode dizer aos tios e tias
que está nos procurando?
Essa é a voz do seu papai?
Sim.
Certeza?
- Sim.
- Então vamos logo.
Sim, ele deve estar perdido.
Preciso levá-lo à Equipe de informação.
O casaco dele.
Atenção, por favor.
Temos uma criança perdida.
Aproximadamente 4 anos de idade.
Vestindo camiseta branca e casaco jeans.
Kai.
Desculpa o papai.
Olha, o Pipi.
Você deve ser o pai.
Obrigado.
Ótimo.
De nada.
Kai, onde você estava?
Eu salvei Pipi.
Você salvou o papai.
Kai.
Estávamos morrendo de medo.
Obrigado.
Tudo bem.
Minha equipe foi muito descuidada.
Estavam focados em brincar com ele.
Esqueceram que uma criança dessa idade,
sozinha, é porque estava perdida.
Eu que peço desculpas.
Kai, você estava assustado?
Não.
Por quê?
Porque os tios e tias foram muito bons.
Brincaram comigo.
Uau.
- Felizmente ele correu até você.
- Kai.
Obrigado.
De nada.
Olha quem é.
Estavamos tão preocupados.
Cadê Kai?
Como o encontrou?
Por sorte ele veio até eles.
Obrigada.
Kai, o que quer jantar?
Sem sorvete,
apenas comida não doce.
Quero ovos mexidos com sorvete.
Kai, isso é tão nojento.
Baby, o que você quer?
Olá, olá.
Sou Pipi.
- Oi, pessoal.
- Kai, não.
Pipi vai cair.
Meu Pipi caiu.
Querido.
Pare.
Pare o carro.
Meu Pipi.
Quero meu Pipi.
- Alô?
- Senhor.
Não se preocupe.
Nós resolvemos isso.
Estavam atrás todo esse tempo?
Sim, senhor.
Aqui, Kai.
Kai, seu Pipi.
Vamos.
Obrigado.
- Kai, o que é isso?
- Seu Pipi.
Obrigado, gente.
Obrigado.
Ele caiu.
Está feliz?
Felizmente elas o pegaram.
Eu sei.
- Obrigado.
- Abraço em grupo.
Tradução: TreeBooz
Revisão: Merlot