Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.  A discrição do espectador é aconselhada.
Procurei você porque queria te entender melhor.
Você me pintou.
É a minha vez de desenhar você.
Eu beijei vovó.
Sinceramente, não tenho ideia do que devo fazer agora.
Cidadãos!
Vamos testemunhar o desfile de moda da igualdade no casamento!
Tawi, saia.
Igualdade matrimonial.
Quero falar com você.
Sobre o que?
Você sabe do que se trata.
Por que você quer entrar?
É o meu quarto.
Não se sente na minha cama!
Por que não?
Você está usando essas calças e sentado em todos os lugares.
Não quero lavar meu lençol agora.
Então?
Preciso tirá-los?
Apenas sente-se no chão.
Sentar-se.
E você me disse para sentar no chão.
Bem, é o meu quarto.
Então porque você está aqui?
Você está aqui para se desculpar?
Se você não quiser beber, devolva.
Preto!
Sobre o que você quer falar comigo?
Eu estava sendo muito cabeça quente naquele dia.
Então hoje estou oferecendo uma bebida para você em troca.
Ver?
Você está aqui para se desculpar.
Você mudou muito.
Você usa mais seu cérebro.  Você sorri mais.
Desde que começamos,
é a primeira vez
que recebemos tanto
apoio das pessoas.
Certo?
Você assistiu ao noticiário?
Os manifestantes armam suas tendas na frente da companhia de Tawi e passam a noite lá.
Há cada vez mais
pessoas aderindo,
principalmente após
o horário de trabalho.
Eu fiz.
Onde quer que Tawi vá, as pessoas o xingam.
Agora, o impulso está conosco.
O que Tawi fez com você?
Você pode pensar que este é o seu problema,
não de outra pessoa.
Mas você não precisa guardar isso para si mesmo.
Você pode se sentir melhor
se você compartilhar.
Se for demais para lidar,
Estou aqui para ouvir.
Meu pai trabalhava para Tawi, traficando drogas.
Fiquei chocado assim como você quando descobri.
Sempre pensei nele como um homem decente, um herói.
Eu me lembro disso muito bem.
eu estava lendo um livro
quando a polícia bateu à nossa porta.
Minha mãe ficou
totalmente surpresa quando
disseram que meu pai
era traficante de drogas.
Ele resistia à prisão
e foi morto extrajudicialmente.
Fiquei furioso por ele ser traficante de drogas.
Fiquei bravo por ele ter traído minha mãe e eu.
Fiquei bravo por ele ter se atrevido a me ensinar a ser honesto,
fazer coisas boas e cumprir as leis.
Então a raiva se transformou em ódio.
O que ele fez me seguiu por toda parte.
Todos na escola me odiavam.
Meus amigos se transformaram em estranhos.
E finalmente,
minha mãe ficou doente e me deixou sozinha.
Naquela época, pensei que era tarde demais para encontrar a resposta
ou resgatar o que meu pai fez.
O único com a verdade,
com poder e dinheiro suficientes para resolver este caso tão facilmente estava Tawi.
Todo mundo sabe que ele é um traficante
bem como um empresário jurídico na superfície.
Achei que alguém como eu não era nada comparado a ele.
Minha vida acabou.
Eu não tinha motivos para viver.
Mas você superou isso.
É por isso que você está aqui.
Tive sorte de ter conhecido você.
Seu plano me deu um objetivo de vida.
Isso me deu o caminho para lutar contra Tawi.
Estou feliz que você me contou sobre isso.
Isso me ajuda a entender
e te conhecer melhor.
Por que você quer saber sobre mim?
Porque eu quero que você confie em mim
assim como eu confio em você.
Você confia em mim?
Você acabou de dizer isso para me fazer sentir bem?
O que você está fazendo?
Caramba!
Que diabos está fazendo?
Uma queda de confiança.
Ainda não fez isso?
Não.
O que você está falando?
É confiança.
Acabei de mostrar que confio em você.
Então fiz a queda livre.
E você acabou de me
mostrar que não me deixaria ir.
Você está cheio de surpresas.
Ainda dói eu ter dado um soco em você?
Você está dizendo que posso te dar um soco de volta?
Faça isso.
Ai!
Isso dói.
Não pensei que quem o fizesse também se machucaria.
Estamos quites agora.
Sim.
(A maneira como Sean olha para mim mudou lentamente.)
(Não é tão agressivo como antes.)
Fica vermelho?
(O muro que ele construiu está gradualmente quebrando.)
(O segredo que ele contou é como uma porta pela qual posso passar para me aproximar dele.)
Dormir falso?
Você realmente está dormindo.
Você está tão embriagado.
Isso é bom.
O que eu preciso fazer?
Espere aqui um segundo.
Desça aqui.
Estou tomando a decisão certa aqui?
Você é.
Você estará no meu projeto final.
Você deveria estar feliz.
O que eu tenho que fazer aqui?
Podes tirar a roupa?
O que?  Eu realmente preciso?
O meu projeto comunica através de uma fotografia nua de uma vítima de injustiça na nossa sociedade.
Eu nem estou brincando.
Preciso entregar esse trabalho.
Estou usando uma foto nua para mostrar a dor e as marcas físicas de uma pessoa oprimida.
E estou questionando por que a beleza é definida de forma diferente quando somos todos humanos iguais.
Você está falando sério?
Eu sou.
Tire-os.
Não fique tão tenso.
Eu não fiz nada parecido com isso.
Relaxe seu corpo.
Liberte sua mente.
É isso.
Calças também.
Minhas calças também?
Claro.  É um nu.
Não pense muito.
Minha intenção nada mais é do que apenas desenhar.
Ei.
É arte.
Não se preocupe com isso.
Se você não guardar esse travesseiro,
Presumo que você esteja pensando em algo diferente de arte.
Você é?
É isso.
Apenas relaxe.
Como posso relaxar?
Você não sai para o campo com muita frequência, certo?
Você está sendo tão tímido.
É tão difícil ser um policial superdisciplinado?
Não.
Ser policial sempre foi meu sonho desde criança.
O seu sonho é tão lindo hoje quanto era naquela época?
Ei!  Mantenha essa pose.
E mantenha esse sentimento.
Você consegue esticar um pouco a perna direita?
Mãos juntas.
Espere aí, por favor.
O que está errado?
Eu apenas sinto
Estou confessando meus pecados.
Eu fiz algo errado antes.
Mas não posso voltar atrás e consertar novamente.
Eu tentei recuperar a justiça
mas eu falhei.
No final, não pude fazer nada.
Está feito.
Você quer ver?
Eu gosto disso.
Este não é o final, apenas o esboço.
Preciso redesenhar e colorir.
Basta esperar para ver a versão final.
Tudo bem.
Está no passado.
Você foi ótimo.
Você vai ficar bem.
Nunca pensei que algumas pessoas teriam intenções maliciosas comigo.
Merda!  Que diabos?
Sean!
Ressaca?
Você me amarrou?
Somos só você e eu aqui.
Quem mais poderia ter amarrado você?
Por que você fez isso?
Pensar.
Por que estou fazendo isto?
O que diabos você está jogando?
Me deixar ir.
Desata-me.
Multar.
Eu vou te libertar.
Por que eu iria amarrar você se vou libertá-lo tão facilmente?
Desata-me.
Você, me liberte!
Ai!  Você é um cachorro?
Vou morder até você me desamarrar.
Me deixar ir.
Você é muito bom em morder.
Que tal você morder essas cordas e se libertar?
Sean!
Voltar!
Sean, seu idiota.
Me deixar ir.
Sean, seu idiota!
Seu desgraçado!
Oh!  É você?
Sim.
Sou eu.
O que diabos você está jogando?
É Sean.
Você pode me desamarrar?
Como você ficou amarrado assim?
Não sei.  Eu estava dormindo.
O que vocês fizeram ontem à noite?
Bebemos e conversamos um pouco.
Você não me conta coisas hoje em dia.  Você se foi.
Eu tenho que ir até sua casa.
Porque não tenho nada para contar.
O que há para dizer?
Você tem água?  Estou com sede.
Trouxe apenas leite de soja.
Me dê um pouco.
As notícias sobre o
fabricante do Tawi e uma
substância em seus
produtos, tudo isso é obra sua?
Ver?
Você não me contou sobre isso.
Sinto muito.
Da próxima vez, relatarei tudo o que fizer.
Não fique de mau humor.
Eu não estou de mau humor.
Não vou tentar reconciliar então.
Toda maldita vez.
Eu vou me vingar de você.
[Tawi é o convidado da aula teórica de hoje.]
[Quando você vem?  Eu preciso falar com você.]
Ei.
Onde você está indo?
A Universidade.
Eu vim aqui só para ser abandonado por você?
E todas essas coisas?
Eu trouxe muito.  Você não vai comer primeiro?
É tudo que preciso para encher meu estômago.
Tranque a porta para mim.
O que sou eu, seu servo?
O que?
Sinto muito por Eugênio.
Você pode me bater ou socar o quanto quiser.
Desculpe.  É minha culpa.
Eu não vou bater em você.  Eu sei que você não queria.
Você pode perdoar Eugene então?
Ela te ama muito.
Eu preciso pensar sobre isso.
Preto.
Não quero que você perca uma pessoa tão boa como ela.
Por que você tem que falar por ela?
Acho que nunca mais verei Eugene.
Olá, estudantes de Direito, Ciência Política, Economia e muito mais.
Ouviremos uma palestra do empresário mais bem-sucedido do país.
Por favor, dêem as boas-vindas ao Sr. Tawi Kuerkulsvasti, nosso ex-aluno aqui no palco.
Obrigado.
Uau!
Olá a todos aqui, meus juniores.
Estou aqui falando como empresário.
Comecei com o lema
‘Transforme problemas em sucesso, eliminando os problemas.’
Às vezes, corrigi-los sem gerenciá-los não é suficiente.
Por favor.
O seu fabricante invadido está incluído em um dos seus problemas?
É por isso que alguns de seus funcionários foram demitidos?
Que pergunta brilhante.
Ninguém quer que isso aconteça.
Minha empresa é gravemente afetada por esse cenário.
Nossa renda geral está diminuindo.
Nunca pensei que
algumas pessoas teriam
intenções maliciosas
comigo e fui tão longe.
Eles são a razão pela qual meus funcionários, que considero membros da minha família, perderam o emprego.
Pare de falar como se você fosse um santo.
O que você disse?
Você alegou que compensou eles.
Mas será que isso é realmente suficiente para compensar a vida que estão a perder?
O que você faz é matá-los de fome.
Estudante, por favor, mantenha suas boas maneiras.
Sentar-se.
Tudo bem.  Eu quero esclarecer as coisas.
Está bem.
Que bom que você perguntou.
Eu já disse isso na minha entrevista anterior.
Os funcionários sempre podem me procurar se realmente precisarem de ajuda.
Estou disposto a ajudar.  Não há problema algum.
De qualquer forma, deve basear-se na adequação e na possibilidade.
Não podemos agradar a todos, não é?
Caso contrário, eles continuarão perguntando indefinidamente.
Mas despedir pessoas mostra que não se valoriza a vida das pessoas.
Sean, acalme-se.
Estudante, mostre boas maneiras.
Sinto muito, Sr. Tawi.
Sem ressentimentos.
Vamos fazer uma pausa de 15 minutos.
Vamos.
Sean, fácil.
Você pode me dar licença?
(A ira dentro do peito de Sean me
faz entender imediatamente que a
violência que ele demonstra é
para esconder a fraqueza interior.)
(Não estou bravo por ele ter me machucado porque sei que o que ele está passando é mais doloroso.)
Estudante,
você está bem?
Você está com raiva de mim?
Eu gosto de você, no entanto.  Você estava sendo tão franco.
Aposto que fiz uma boa pergunta.
É por isso que você pode ficar bravo.
Fiquei um pouco chateado.  Sua pergunta foi dura.
Mas eu admiro você.
Sim?
Que tal eu te fazer mais uma pergunta?
Veremos se você ainda me admira.
Você ainda se lembra desse seu funcionário?
Como você poderia dizer que amava seus funcionários como seus familiares?
Eu faço.
Mas não tenho nada a dizer ou provar sobre isso porque não é verdade.
Pare de besteira!
Um homem comum como ele não poderia ser um traficante
se alguém não estivesse atrás dele.
Sinto muito
saber que meu ex-funcionário estava envolvido com tráfico de drogas.
Mas não tenho nada a ver com isso.
É bom conversarmos.
Agora é minha vez de perguntar.
Por que você tocou no assunto?  O que você quer?
Você quer dinheiro?
Ou você só quer começar uma briga?
No momento, somos só você e eu aqui.
O caso está encerrado.
Não pode mais ser consertado.
Apenas fale a verdade.
Aquele homem morto…
era meu pai.
Jovem, sinto muito.
Aqui está a verdade.
A verdade é que você teve um traficante como pai.
Essa é a verdade.
Seu pai vendia drogas e eu não tive nada a ver com ele.
Apenas diga que você está por trás disso.
Diz!
Se acalme!
Estudante,
este é apenas um aviso amigável.
Embora você seja apenas um estudante, você pode ser processado.
Entendi?
Antes de fazer qualquer coisa,
pensar sobre isso.
E aí?
Onde você esteve a noite toda?
Na casa das Pretas.
Pensei que eles já tivessem te pegado.
Eu estava preocupado.
Gumpa, eu não sou idiota.
Sobre o que você queria falar comigo?
Eu tenho algumas pistas para você.
Qual pista?
Um armazém.
Eles escondem as drogas em aparelhos elétricos e aquecedores de água.
Esta empresa internacional é apenas uma empresa de fachada.
Ninguém sabe que Tawi está envolvido.
Este é o seu ponto estratégico.
Se conseguirmos demolir
este armazém, todos
os envolvidos nisto
poderão ficar expostos.
Sim.
Qual é o problema?
Você não parece estar interessado.
Estou interessado e não há nada de errado.
Algo está errado, Sean.
Olhe aqui.
Este é o verdadeiro artesanato.
Eles colocaram concreto em um molde para construir isso.
Sinta.
Não é algo fácil de encontrar hoje em dia.
O designer queria que
tivesse um estilo de arquitetura
brutalista, para revelar a
natureza da estrutura e do concreto.
Acho que parece agressivo, mas forte.
Namo.
Você é bom.
Você pode encontrar um prédio abandonado perto de uma área industrial.
As pessoas que trabalham nesta área sabem onde é um bom lugar.
Eu sempre quis vir aqui.
Por que você quer vir de qualquer maneira?
Para usá-lo como torre de observação.
Observação?
Observar o quê?
Eu não sei muito.
É o trabalho de Gumpa.
Bom.
Você começa primeiro e eu sigo.
Vou trazer todos os meus amigos para pintar aqui.
Vá em frente.
Mas deixe-me terminar meus negócios aqui primeiro.
Claro.
Eu deveria ir.
Vou te dar uma carona.
Não há necessidade.  Eu encontrarei meu caminho.
Tchau.
Olá.
Você deve ter lutado muito.
Posso ver as marcas aqui.
Você os fez calar a boca.
Me dê isso.
Por que você me pediu para trazer tantas coisas?
Você vai acampar ou o quê?
Pare de reclamar.
Você vai me agradecer mais tarde por pedir para trazer tudo.
Estamos espionando a noite toda e não vamos a lugar nenhum.
Vamos.
Não podemos entrar por esta porta.
Você está se vingando de mim?
Não.
Você vai pagar por isso esta noite.
Bela escadaria.
Que tal corrermos para o terceiro andar?
Quem chegar primeiro é o vencedor.
Claro.
Aguentar.
Não trapaceie.
Estou carregando muitas coisas.
Deixe-me ir primeiro.
Dê-me sua mochila então.
Ei!
Caramba!
Então?
Ofegante como um cachorro, hein?
Não.
Não faça isso.
Você é uma provocação.
Ajude-me com a barraca.
Por que você não convidou Gram e Yok para irem junto?
Eles não são muito hábeis em espionagem.
Você é a pessoa certa.
Será que estamos fazendo certo?
Agite e sacuda para que o ar entre.
Vendo aquele armazém?
É onde Tawi armazena suas drogas.
A entrada e a saída ficam na frente.
Acho que há 3-4 locais que podemos usar para entrar furtivamente.
Mas ainda não sabemos o cronograma de guarda deles.
Preciso que você fique de olho nisso para mim.
Você ao menos acha que vou ajudá-lo depois do que você fez?
Multar.  Não ajude.
Eu posso fazer isso sozinho.
Ficar acordado a noite toda não vai me matar.
Eu sei que você é bom.
Você pode fazer qualquer coisa.
Sim.
Estou bem.
E se eu quiser ajudar?
Estamos nisso juntos.  Não pode ser tão ruim.
O que você está fazendo?
Fique atento.
Afaste-se.  É delicado.
Diga-me
o que você está vendo.
Não vendo nada.
Saia de cima de mim.
O que você está vendo?
Parece um armazém típico.
Venha comigo então.
Para onde?
Apenas venha.
Vista muito bonita, não é?
Ei!!
O que diabos você está jogando?
Você poderia ter morrido.
A confiança cai.
Claramente, você me salvou.
Você não me deixa ir.
Eu salvarei quem fizer isso.
Não seja cheio de si.
Oh sim?
Estou cheio de mim mesmo?
Sim, você está cheio de si.
Sean,
você já pensou em
o que estaríamos fazendo,
se não tivéssemos feito essas coisas?
Este é o objetivo que me mantém vivo,
e você também.
Dirigido porAnucha Boonyawatana
Sério, o que está acontecendo
entre você e Black?
Você não deveria amar alguém como ele.
Fabricante do Tawi, você fez isso, certo?
Estamos sendo seguidos.
Ele pode agir ilegalmente apenas para lidar com vocês.
Você tem um irmão.