Sonhei que morri.
Esta não é realmente a primeira vez, certo?
Eu vi você toda vez que
morri em meus sonhos.
Varit, você tem algo a
dizer sobre este artigo?
Posso garantir que
esta nota não é de Varit.
-Não.
-Como você pode fazer isto comigo?
Eu sempre confiei em você.
Deixe-me ficar sozinho por um tempo.
Você pode me dar uma chance de
dizer o que está em minha mente?
Então me encontre na torre do relógio,
agora!
-Lata!
-Acordar!
Lata!
-Lata!
-Pressa!
Lata!
Tin, acorde!
Eu ouvi aquilo
ouvir é a última coisa
que uma pessoa que está morrendo pode sentir.
Eu estou me perguntando se
Tol pode me ouvir em cada loop?
Ei!
-Não sei se...
-Tenha cuidado...
você vai morrer esta noite.
você acreditaria em mim se eu lhe contasse isso.
Não dirija.
Acho que você pode ter um problema cardíaco.
O que você viu...
Nós nos conhecemos antes.
Eu sou Tin.
são coisas reais que aconteceram muitas vezes antes.
Você se lembra de mim agora, certo?
Olá, doutor Fukfang.
Olá, doutor Sing.
-Olá doutor querido.
-Olá.
Como ele poderia sobreviver a isso?
Ei!
Porra!
Você me chutou?  Morrer!
Lata!
Na verdade, ele não deveria
se colocou em risco neste tipo de incidente.
É por isso que ele se machucou assim.
Parecia que aquele tio estava com muita raiva dele.
Porque ele visava principalmente o doutor Tin.
Ele deve ter pensado que era o Doutor Estranho.
Aquele tio que machucou Tin
é o tio Kaew.
Ele foi paciente do Dr. Sak antes.
Agora estamos curiosos para
saber que ele foi maltratado.
Na verdade, existem muitos casos como este.
que estamos investigando agora.
A polícia sabia disso?
De qualquer forma, é inútil se eles souberem.
O tio agora está morto.
Foi notícia esta manhã.
Depois que ele foi preso
ele se matou na prisão.
Mas acho que alguém o matou para calá-lo.
Pessoas mortas não podem falar.
Então nossa última esperança
deve estar em outros casos.
Só se eles também não nos matassem.
Gap, cale a boca.
Discutimos que vamos ajudá-lo
a encontrar
evidências do Dr. Sak.
Também já entrei em contato com meu amigo advogado.
Apenas não desista.
Eu vou ajudá-lo a vencer o caso.
EU...
Estou assustado.
Você viu as notícias desta manhã?
Sobre o tio que se matou na prisão.
Eu o conhecia.
Você conheceu o tio Kaew?
Sim.
A família dele
me disse para ir ao hospital de Phuping.
O Doutor Sak era nosso médico.
Eu penso
ele não se matou.
Acho que ele foi
morto para calá-lo.
E assim por diante...
serei eu o próximo.
Ei.
Não pense assim, Rit.
Você ainda me tem.
Eu vou ajudá-lo.
Sim eu também.
E...
médicos do hospital, todos nós queremos ajudá-los.
-Mas...
-Não há mas.
Eu realmente quero ajudar você.
Sinto muito.
Eu não acho que posso ajudá-lo.
Não vamos vencer.
Certo.
Eu não te ensinei a evitar
problemas como esse.
Cantar.
Se eu morresse, quem
ficaria com minha mãe?
Eu tenho que sair agora.
Certo.
Irmão.
Deixe ele ir.
Não adianta falar com ele agora.
Acho que deveríamos manter nosso antigo plano.
Pare de ficar chateado agora.
Rit...
Vou te ajudar.
Certo.
Você ainda me tem.
O que diabos há de errado com você?
Isso é irritante.
Com Rit, você é
tão legal com ele.
Mas comigo...
você é tão mau todos os dias.
Você até me ignorou recentemente.
Porque você é um idiota.
Eu não penso assim.
Ou você gosta de Rit?
Certo?
Ai!
Isso dói.
Você está louco?
Eu o vejo como um irmão, então estou preocupado.
Eu não penso assim.
Por que você está tão preocupado?
Você não consegue perceber a
diferença entre amor e empatia?
Com Rit...
Eu acho que são os dois lados.
Bem...
por que você se incomoda?
Você é ciumento?
Você é minha esposa?
Porque não estou, é por isso que estou preocupado.
-O que é aquilo?
-O que?
Nada.
Vamos.
Gostaria de saber se há
alguém no consultório do Dr. Sak.
Claro.
Ele deve estar na hora do almoço.
Espere aqui, vou entrar.
Mantenha seu telefone em espera.
Informe-me se houver alguma coisa.
OK.
Qual é a senha?
Merda!
O que?
Não sei a senha dele.
Experimente o aniversário dele.
Quando é o aniversário dele?
Como devo saber disso?  Eu não estou perto dele.
Merda!
Por que sou tão estúpido?
Porra!
Você deveria ser mais inteligente da próxima vez.
Para quem você contou isso?
Um tio ao lado, talvez?
Você encontrou algo?
Sak!
Acho que eles estão praticando tráfico ilegal de órgãos.
-Doutor Sak, seus documentos.
-Merda, ele está de volta!
Fique quieto.
Estou transferindo o arquivo para o pendrive.
Venha, vamos.
Doutor Sak, você decide.
OK.
Brecha.
Ele se foi.
Desde aquele incidente com Mai,
você foi MIA...
Achei que você tivesse saído para ser monge.
Não se trata de Mai.
Então...
O que mais poderia machucar o
coração do meu melhor amigo?
Hum?
Pare de bisbilhotar!
Por que você está me trazendo aqui?
Apresse-se e fale!
OK.
Aqui.
Win é sempre assim, não é?
Eu penso...
você deveria esclarecer as coisas com ele.
Pelo menos vocês são amigos.
Para mim.
Eu penso...
Sim mãe.
Que horas é sua aula?
Tenho aula às 15h.
O que se passa?
Gostaria que você visitasse Tin.
Ouvi dizer que ele ainda está inconsciente.
O que há de errado com o estanho?
Para mim.
A comida está aqui.
Jinta.
Uau, você é inteligente!
Você lembra de mim.
Vendo pela sua condição,
Duvido que você consiga comer sozinho.
Você fez tudo isso?
Porque nos loops anteriores,
aquele tio não estava no hospital como este.
O que diabos está acontecendo?
Ei...
Não esqueça isto...
todo o caos aqui
aconteceu por causa de suas ações.
E este mundo...
tem milhões de possibilidades.
Tudo pode acontecer neste mundo.
Por favor, aproveite sua comida.
Ah, você é parente de um paciente.
Por favor, cuide da dieta dele.
Porque o paciente não consegue
usar as mãos adequadamente.
Mamãe me pediu para visitá-lo.
Acabei de ouvir sobre você.
Obrigado.
Basta colocá-lo lá.
Sinto muito
que eu...
não te vi naquele dia.
Está tudo bem.
Eu deveria me desculpar com você também
que eu entendi mal
que você não queria me ver.
Deixe-me ajudá-lo.
Está bem.
Eu posso comer sozinho.
Na verdade, vim ver você naquele dia.
Porque eu também queria saber
que o que você disse é verdade ou não.
Sobre meus sonhos.
Já que você está aqui.
Você quer provar isso?
Como provar?
Vamos verificar o eletrocardiograma juntos.
Isso pode provar
você tem cardiomegalia.
Porque em cada loop,
Eu estava tentando encontrar a causa da sua morte
e eu descobri que
você tem cardiomegalia.
Há uma vez...
Você me disse isso...
seu tio também entendeu.
Mas eu nunca te contei isso.
Vamos fazer um check-up juntos.
Então eu posso provar isso
Estou te contando a verdade.
Podemos superar isso juntos.
Você é tímido?
Não.
É meio estranho.
Você não precisa ser tímido.
eu ainda me lembro
Costumávamos tomar banho
juntos quando éramos crianças.
Foi desde o 1º ano.
Aproxima-te.
Outro.
Tudo pronto.
Obrigado.
Então vamos.
Seu ventrículo esquerdo...
é maior que o normal.
Este gráfico é superior aos outros.
E você teve um ataque cardíaco
porque seu coração estava
trabalhando mais do que o normal.
Não se preocupe.
Se estivermos juntos
Eu não vou deixar você morrer.
Você acha que posso vencer a morte?
E se o meu destino...
já está determinado?
Serei capaz de fugir?
Não podemos fugir da morte.
Mas eu prometo...
que amanhã não é o seu dia.
Promessa mindinho como quando éramos jovens.
Certo.
Quero que você reconsidere isso.
Tudo bem?
Você deveria começar a se defender.
Você não deve ser sempre submisso, sabia?
Deixe-me ir para o jardim.
Limpe isso quando terminar.
Certo.
Alguém está aqui para você.
Volte agora.
Não me afaste.
Ainda não conversamos.
Não tenho nada para falar com vocês.
Espere.
Já sabíamos que estávamos errados.
Sim.
Você sabe sobre a trapaça no exame?
Tol foi quem inventou tudo isso.
E finalmente...
ele culpou a mim e ao Win.
Acha que isto é certo?
E daí?
Por que você me contou isso?
Eu não quero saber.
Certo.
A gente também é vítima aqui, sabia?
Agora...
finalmente sabemos como você se sente.
A razão pela qual você veio aqui
não é só isso certo?
Rit...
a razão pela qual estamos aqui
Porque queremos fazer uma redenção.
Só queremos pedir desculpas pelo que fizemos.
eu tenho um jeito
para recuperar seu projeto de fazenda de Tol.
Você sabia que
existe um investidor
que está realmente
interessado nisso?
Eles contataram Art e Tol.
São 5 milhões de Baht
que eles receberão.
Pense nisso...
Se você recebesse
todo o dinheiro,
como isso melhoraria sua vida?
Pois é, sua mãe não
terá mais que trabalhar
duro, se você conseguir
o que é seu de volta.
Você tem algum problema com Mai?
Eu vi você...
não compareceu à festa de aniversário
de Mai como nos ciclos anteriores.
Então deve ser porque eu sabia
que Mai tem outra pessoa.
Então eu...
Oh, eu vejo...
Por isso
Sonhei que Mai foi com outro cara.
Então você sabia disso o tempo todo, certo?
Então você pode me dizer
a verdade sobre
Mai e aquele cara?
Mai.
Você está em casa?
Mai já namorou aquele cara desde o início.
Mas...
a razão pela qual ela
namorou você é porque
ela queria que você ajudasse com as despesas médicas da mãe dela.
Mai.
Você está com raiva de mim?
Ei...
Acho que deveríamos terminar.
Você está realmente escolhendo ele?
Sim.
Eu escolhi Tol.
Mesmo que ele soubesse sobre nós?
Mas na verdade,
ela também se sente culpada por fazer isso.
Mai, Mai.
Eu não quero terminar.
Coração.
Nós podemos fazer o mesmo.
Eu estou bem em ficar assim.
E se Tol nos pegasse de novo?
Quem gostaria de ser enganado duas vezes?
Então você deveria terminar com ele.
Se você quer ser uma boa pessoa, termine com ele.
Se você não quer enganar ninguém,
você deveria terminar com ele.
Você não se importa com minha mãe, certo?
Se eu terminasse com
Tol, como seria minha mãe?
Você nunca se importa?
Quanto a mim?
Você nunca se importa comigo?
Você já pensou em mim?
Sinto muito.
Eu não quis dizer isso.
Você pode me dar uma chance?
Agora comecei a ter algum dinheiro.
Você quer isso agora?
Vou retirar para você.
Eu cuidarei de todas as
suas dívidas e custos médicos.
Você está louco?
Você não consegue nem ficar de pé.
Você deve ficar com o dinheiro para você.
Não se sacrifique por mim assim.
Eu não quero isso.
Volte agora.
Eu tenho meu próprio caminho.
Eu mesmo cuidarei disso.
Entender?
Acho que você apenas usa sua mãe como desculpa.
Olhe para todas essas coisas.
Desde que você está com Tol,
sua vida está ficando muito melhor.
Essas coisas não são para sua mãe.
Sua mãe está na cama agora.
Se isso é tudo que você
consegue pensar,
então vá embora!
Saia já daqui.
Estou muito cansado de falar com você.
Então prove isso!
Que porra você está fazendo?
Vá dormir com ele para pegar outro.
Pare de gritar.
Sua mãe está usando isso?
Pare com isso!
-Mai.
-Ficar longe!
Não me toque.
Eu não quis dizer isso.
Sair.  Eu disse para sair!
Eu não quero mais ver seu rosto.
Você já esclareceu as coisas com ela?
Eu não.
Estou confuso.
Na verdade, estou com raiva dela
que ela me enganou assim.
Mas se isso não acontecesse,
Eu não saberia meus verdadeiros sentimentos.
Olá.
Vejo que você é forte o suficiente para sair.
Eu e a Gap encontramos evidências
que podem processar o Dr. Sak.
Eles vão vender órgãos ilegais.
suas presas são os
pacientes do nosso hospital.
Por exemplo, Rit...
e o paciente chamado Rossawadee.
assim como você me disse.
Certo.
Cante, tenho que desligar.
Porra!
Rit pode tomar inseticida por volta das 14h.
Eu tenho que ir agora.
Tol, você pode me deixar na casa da Rit?
Por favor.
Vamos.
Por que temos que nos apressar?
O que acontecerá com Rit?
Ele pode cometer suicídio.
Por que ele faria isso?
São muitas coisas.
Parte disso por causa de vocês.
Olá mãe.
Olá.
Eu sou Tol, amigo de Rit.
Ele está em casa?
Ele não está em casa.
Ele simplesmente saiu.
Você sabe onde ele está?
Ele pode estar saindo com amigos.
Seus amigos vieram buscá-lo.
Então é melhor eu ir agora.
-Adeus.
Eu penso...
Rit vai ficar bem agora.
Então está bom.
Eu nunca pensei isso
as coisas acabariam assim.
Não há nada com que se preocupar.
Mas se você tiver uma
chance, vá falar com ele
então isso não vai acontecer novamente.
Vamos.
Tem certeza
que você estará no hospital?
Sim.
Posso dormir na sala dos professores.
Meus amigos estão por perto para ajudar.
Mas não acho que seus amigos
possam cuidar de você o tempo todo.
Eles têm seus turnos.
Eu penso...
você deveria dormir na minha casa.
Está tudo bem.  Eu não quero incomodá-lo.
Não precisa de.
Eu estou preocupado com você.
Errar...
Apenas no caso
de eu ficar doente
para que você pudesse
me ajudar a tempo.
Certo?
Você mesmo me disse
que se ficarmos juntos
você não vai me deixar morrer.
Mai.
O que aconteceu com você?
Você está machucado?
Oh...
Apenas um pequeno acidente.
O médico apenas esticou a ferida.
Isto não é tão ruim assim.
Onde você esteve?
Não consegui entrar em contato com você.
Este é o estanho.
Ele é meu amigo de infância.
Ele é médico deste hospital.
Olá.
O que aconteceu com você?
Oh...
Acabei de ser atacado há alguns dias.
Como você irá para casa?
Você quer que eu te mande para casa?
Tudo bem, Tol.
Acho que vou ficar com minha mãe aqui.
Rossawadee, por favor, venha
buscar o remédio no balcão 2.
Então vou pegar o remédio agora.
Você pode vir comigo?
Claro.
Eu volto já.
Doutor Tin.
Quem é aquela garota?
A namorada dele.
Voltarei para o meu quarto.
OK.
Para mim.
Acabei de terminar com Heart.
De agora em diante...
Eu terei apenas você.
Podemos voltar a ficar juntos?
Eu não acho que posso.
Por que Tol?
Eu terminei com ele de verdade.
Por que não podemos voltar a ficar juntos?
eu prometo
isso não acontecerá novamente.
Não é sobre esse cara.
É sobre meus sentimentos.
Porque agora...
Não sinto mais o mesmo por você.
Para mim.
Eu sei...
a razão pela qual você namorou comigo
porque sua mãe.
Você não me ama.
Sinto muito, Tol.
Então...
não deveríamos mais forçá-lo.
Não é bom para nenhum de nós.
Não se preocupe com sua mãe.
Minha família e eu
irá ajudá-lo da mesma forma.
Obrigado, Tol.
Muito obrigado.
Para mim.
Posso dormir no sofá.
Fique lá.
Eu não quero incomodá-lo.
Deixe-me dormir no sofá.
Está tudo bem.
Você está ferido.
Então venha para a cama comigo.
Tem certeza?
A cama é espaçosa.
Pode acomodar perfeitamente duas pessoas.
Vamos.
Para mim.
Podemos compartilhar o cobertor.
Esse cobertor é muito fino.
Você vai sentir frio à noite.
Lata.
Posso te perguntar uma coisa?
Quantas vezes nos encontramos?
Inúmeras vezes.
Então você tem me
visto morrer o tempo todo?
Você está cansado
de voltar para me ajudar assim?
No começo eu estava cansado.
Eu sempre questionei
por que eu tenho que ajudar esse garoto?
Por que aquele garoto?
Você pode me dizer o que devo fazer?
Você precisa ajudar aquela
criança para saber a resposta
de todas as suas perguntas.
Há uma pessoa
Me disse isso
Eu eventualmente saberei a resposta
uma vez que eu tenha ajudado você.
Quem é ele?
Na verdade,
ele não é humano.
Ele pode ser um anjo em um hospital.
Ele pode me dar um teste.
O nome dele é Jinta.
Que nome idiota.
Não parece um nome angelical.
Ei.
Se fosse eu
Eu o chutaria até a
morte há muito tempo.
Na verdade você o conheceu.
-Realmente?
-Sim.
Ele é como as pessoas normais.
Um tio de pele escura.
Ele sempre fala estranho
como se ele estivesse saindo
de uma escritura ou algo assim.
Não sei
por que isso aconteceu.
Mas eu só quero pedir desculpas
por fazer você sofrer
por minha causa.
Mesmo que eu tenha
que voltar aqui mil vezes
para encontrar o caminho para salvá-lo,
Eu farei isso de qualquer maneira.
Nós dois
teremos um futuro brilhante juntos.
Eu prometo.
Lata.
Agora
Sinto-me como
meu coração está batendo rápido
Terei um ataque cardíaco?