Olá, fãs.
Para celebrar o Cozinhando com Jerry
a atingir 500 mil assinaturas.
Fico feliz em convidar meu super bom
amigo para cozinhar comigo hoje.
Estejam preparados para
gritar até cansar os pulmões,
e dêem as boas-vindas à famosa
celebridade da internet Brian.
Queridos fãs, estou aqui.
Você sabe o que estamos fazendo hoje?
É por isso que usei meu avental.
Mas essa roupa é um pouco sedutora.
Não flerte comigo.
Espere.
Jerry, pare de brincadeira e cozinhe.
Desculpe, isso estava fora de linha.
É porque sua roupa
está muito fora da linha.
Não pude evitar.
Usei isso só para você, ok?
E seus fãs parecem gostar.
Certo.
Então vamos agradecer ao
Brian por este benefício.
Podemos começar?
Então o que eu faço?
Em primeiro lugar,
estas não ficam molhadas hoje.
Eu acabei de fazê-las.
Então por que está aqui hoje?
Para ser o rosto bonito.
Vamos começar.
Cortaremos os pimentões primeiro.
Pimentões.
Guarde-os primeiro,
eu os usarei mais tarde.
Vamos cortar o próximo agora.
O que diabos está fazendo?
Papa &amp; Daddy
Episódio 5: Encontros
Droga.
Após este episódio, estou condenado.
Vamos, você não tirou nada.
Fui o único sacrificado.
Você estava apenas mostrando
suas verdadeiras cores.
Certo, verdadeiras cores.
Vá, vá atender.
Rápido.
Mãe.
Jerry Pan.
Aquele em sua transmissão agora,
era seu colega de faculdade?
Sim.
O que aconteceu com ele?
Você não pode dizer se ele é um
garoto ou uma garota.
Não o critique, ok?
Ele é muito popular.
Por quê você ligou?
Para te parabenizar.
Você tem mais de 500 mil fãs.
Isso é realmente incrível.
Como é que você faz?
Decente.
Se eu for pago por anúncios,
então posso obter comissão.
Não é ruim.
Quanto tempo você acha
que isso pode durar?
Como irei saber?
Tudo o que posso fazer é
pensar em bons conteúdos.
Por que se importa tanto?
Não seja impaciente.
Mamãe só quer dizer que agora
que você tem uma renda estável,
você pode começar a
ter encontros às cegas.
Encontro às cegas?
Mãe, não tenho tempo
para relacionamentos.
Encontros às cegas
são os mais rápidos.
Todos têm o mesmo objetivo.
Se achar adequado, você se casa.
Estou muito ocupado todos os dias.
Minha agenda está lotada.
Sem mais desculpas.
Você irá ao encontro às cegas.
Eu já paguei.
Mamãe está ocupada,
não tenho tempo para ir com você.
Vista-se bem.
Apresse-se e vá logo.
Tchau.
Que tal eu fingir ser sua namorada,
e assustar as garotas?
O que acha?
Idiota.
Sr. Pan.
Eu sigo suas receitas e aprendi a cozinhar.
Uau, você é ainda
mais bonito pessoalmente.
Obrigado.
Mas há um episódio,
aquele com lulas neríticas fritas e picantes.
Se fritar pimenta de Sichuan primeiro,
o sabor seria ainda melhor.
E cabaça amarga.
Aquele com cabaça amarga,
ovos salgados fritos.
A cabaça amarga deve ser escaldada
primeiro para remover o amargor.
Minha comida é excelente.
Basta perguntar a minha filha.
Por que você é tão tímida?
Por que você ainda precisa comer,
com algo tão delicioso bem na sua frente?
Se fosse mais jovem,
eu mesma iria atrás dele.
Sra. Huang, por favor,
tome um pouco de chá.
Obrigada.
Olá.
Eu sou Pan Jerry.
Jerry Pan.
Eu sou um youtuber.
Qual é sua profissão?
Estou na escola de
pós-graduação do segundo ano,
estudando os padrões de comportamento
das pessoas modernas antes de se casarem.
Estou preparando minha tese.
Não admira.
Você não parece estar
em um encontro às cegas.
Você também não precisa
de encontros às cegas.
Só pode ser uma coisa:
Forçado pela família.
Correto.
Mas você é incrível por
adivinhar corretamente.
Por que você é tão obediente?
Eu sou o filho mais velho,
meu pai é o único filho.
O Zodiaco Chinês da minha
mãe é o Macaco,
então ela está ansiosa o tempo todo,
me empurrando para ir a encontros.
Você é de Capricórnio, certo?
Como você sabe?
Isso é muito legal.
É como se a filha fosse com
a mamãe ver seu ídolo.
Essa mamãe é louca.
Ela até me deu um livro de receitas.
Tão engraçado.
Parece que você gostou do processo.
Muito interessante.
E essa garota?
Veja.
Muito legal, né?
Ela é muito esperta.
Só conversamos um pouco,
e ela disse meu signo do zodíaco.
Quantos mais destes você precisa ir?
Deixe-me ver.
Haverá mais alguns semana que vem.
Você não acha que é
uma perda de tempo?
Para pegar Kai na escola hoje,
tive que adiar duas reuniões.
Desculpa.
Não é como se eu quisesse.
Você conhece a minha mãe.
Eu não.
Eu só sei que você é um homem adulto,
e pode tomar as próprias decisões.
Você não entende.
Aos olhos da minha mãe,
sempre serei uma criança.
Você permitiu que ela
tomasse certas decisões.
Por que simplesmente não recusa?
Você quer dizer por que
eu simplesmente não saio do armário?
Desculpe, não sou como você.
Você pode fazer o que quiser.
Sua família te apoia.
Desculpe, baby.
Eu não quis dizer isso.
Mas você disse.
Vou dormir com o Kai.
Baby.
Ei, Mãe.
Onde está?
No shopping,
para a transmissão mais tarde.
A senhora da agência me disse que mãe
da Srta. Huang gostou muito de você.
Você falou com ela depois?
Srta. Huang?
Ela está muito quieta.
A mãe dela e eu temos
muito o que conversar.
Você se importaria se eu
namorasse alguém da sua idade?
Sem piadas.
E a outra?
Ouvi dizer que ela é a melhor da classe.
Deve ser muito boa.
Ela não está interessada em mim.
Sr. Pan.
Sou eu, aquela daquele café,
com minha mãe.
Srta. Huang.
É bom finalmente ouvir sua voz.
Na verdade é minha mãe, ela está
esperando que você entre em contato.
Estou um pouco ocupado esses dias.
Desculpe.
Pai.
Pai do Kai, você está tão atrasado hoje.
Sua mochila.
Ok, obrigado.
Tchau.
Ele é seu filho?
Srta. Huang.
Não tive a intenção de
esconder isso de você.
Eu tenho minhas dificuldades.
Espero que não conte para sua mãe.
Ok, não irei.
Mas é melhor não mantermos contato.
Eu sei, me desculpe.
Quando você sair em encontros às cegas
no futuro, você deve ser honesto.
Com fome?
Ainda está bravo?
Você é quem ainda está bravo.
Marido.
Eu sinto muito.
Sou muito covarde.
Isso acaba machucando você e
as meninas procurando um parceiro.
O que aconteceu?
Quando peguei Kai na escola,
encontrei a Srta. Huang.
Ela parecia tão triste.
Como se estivéssemos namorando
há muito tempo, e fui pego a enganando.
Então parece que ela
realmente gosta de você.
O que planeja fazer a seguir?
Há outro amanhã.
Eu não quero decepcioná-la.
Mas eu quero contar a ela
pessoalmente a verdade.
E não irei mais sair
em encontro às cegas.
Não quero enganar mais ninguém.
Por que não vou com você amanhã?
Se nos verem tão amorosos,
vão entender.
Mas e sua mãe?
Eu não sei.
Tudo bem.
Um passo de cada vez.
Obrigado.
Srta. Chen, desculpe.
Tem algumas coisas que
preciso  contar pessoalmente.
Minha mãe arranjou
este encontro às cegas.
Mas, eu gosto de homens.
Mas precisamente, ele.
Estamos juntos há 6 anos.
Então por que você concordou com isso?
Peço desculpas por desperdiçar seu tempo.
Não sou corajoso o suficiente.
Srta. Chen.
Pagaremos por todas as despesas hoje.
Desculpe por deixar
você fazer a viagem.
Tudo bem, não foi muito.
Por favor, nós realmente
queremos fazer as pazes.
Não é nada. Não é algo como se
fosse enganada por dinheiro ou sexo.
Não é tão sério.
Ou, que tipo de garotos você gosta?
Podemos ajudá-la a conhecer.
Sim.
Conheço alguns que são muito bons.
Tudo bem.
Qualquer um que vocês acharem
que são bons, provavelmente são gays.
Jerry Pan.
Depois de tantos encontros
às cegas sem resultados.
Eu pensei que era muito tímido
para se dar bem com as garotas.
Mas esta é a verdade?
Sra. Pan.
Não fale.
Você mentiu para mim com ela.
Desculpe.
Você não teve namorada no colégio?
Isso foi um encobrimento.
Descobri que gosto de meninos no ensino médio.
Você escondeu por tanto tempo?
Como?
Você, sua irmã.
É tudo culpa minha
por te tornar gay.
É minha culpa deixá-lo doente.
Não tem nada a ver com você.
A homossexualidade não é doença.
Taiwan aprovou o casamento do mesmo sexo.
Eu não me importo.
Deve haver uma maneira de mudar.
Vamos.
Vou te levar ao psiquiatra.
Pode se acalmar?
É exatamente por isso que eu não te contei.
Então você deveria ter mentido até o fim.
Você deve ser como uma pessoa normal.
Casar, ter filhos, iniciar uma família e trabalhar.
Como eu irei explicar isso para o seu pai?
Explicar o quê?
O que estou fazendo de errado?
Estou muito feliz agora.
Tenho alguém ao meu lado.
Não é isso que você quer?
Você é muito egoísta.
Não vou mais me intrometer.
Você e Mian não terão minha aprovação.
Pai, não chore.
Obrigado, Kai.
Papai Dam te leva para a escola hoje, ok?
Ok.
Vou levá-lo para a escola.
Por que age como se estivesse
terminando um relacionamento?
Eu cuido da mamãe.
Lembra quando ela me pegou
beijando minha namorada?
Ela disse muitas coisas ruins.
Mas estamos todos bem agora.
Ela me avisou para não
encontrar outras também.
Isso é porque ela desistiu de mim.
Então você não ficará desapontado
se você não tem nada para esperar.
Eu disse para se assumir antes.
Mas você continuou se escondendo.
É porque não viu o rosto da mamãe.
É como se ela desejasse que
eu nunca tivesse nascido.
Ela é boa com chantagens emocionais.
Nós vimos isso há muito tempo.
Você é o único que ainda
se apaixona, e não se cansa disso.
Fang sabe?
Claro.
Mamãe nos ligou imediatamente,
e perguntou se sabíamos.
Sabia que nossa irmã
estava em uma reunião.
A voz da mamãe estava tão alta,
que o supervisor achou que
alguém tinha morrido.
Podia ter sido.
Não é tão ruim.
Pense nisso.
Agora pode ser você mesmo.
Eu acho.
Não que pudesse ficar pior.
Ou você quer falar com o papai?
Não.
Estou te avisando.
Não deixe papai saber.
Não estou brincando.
Certo…
Por aqui, por aqui.
É isso?
Onde está o polvo?
Polvo.
Deixe-me ver.
- Aqui?
- Sim.
- Esta é sua cauda.
- Sua cauda.
Sua mãe.
Minha mãe?
Sim.
Mãe?
Jerry Pan.
Por que não atendeu o telefone?
Ele estava carregando.
Diga a Mian para levar
Kai para sair agora.
Seu pai e eu estávamos
numa festa de casamento em Taipei.
Ele que quer ir ver você.
Meus pais estão vindo,
você pode sair com Kai?
Só por duas horas.
Agora?
- Kai, vamos parar de jogar, ok?
- Não.
Eu quero brincar de quebra-cabeça.
Papai vai te levar para
tomar um sorvete.
Vamos.
Não.
Ele teve uma dor de estômago
ontem de tanto comer sorvete.
- Eu quero brincar de quebra-cabeça.
- Vou ajudá-lo a limpar.
Kai.
Que tal irmos ao parque e jogar no slide?
Não.
Por favor.
- Não.
- Apenas um pouco.
- Eu sinto muito.
- Pai tem um compromisso.
- Não.
Por favor.
- Venha, papai te ajuda a se trocar.
- Não.
Voltaremos em breve.
Não.
Vamos nos trocar primeiro, ok?
Vamos sair.
Voltaremos em breve.
- Por favor.
- Não.
Eu vou te ajudar a se trocar, ok?
Não.
Marido, desculpe.
Não é sua culpa.
Vamos.
Cuidado com sua mão.
Pai, mãe,
por que vocês estão aqui?
Este é o meu amigo,
eles estavam de saída.
Seu amigo?
Entrem.
Eu gostaria de conhecê-los.
Tudo bem.
Estou atrasado.
Kai.
Não precisa sair.
Pai, Mãe,
vocês deveriam ter me avisado.
Não tive tempo para limpar.
Somos uma família.
Não há necessidade disso, sente-se.
Pai.
- O Jerry é o companheiro de quarto...
- Colega.
Certo.
Eles eram companheiros de quarto.
Você disse que ele se mudou no mês passado.
Sim.
Ele se mudou.
Somos apenas colegas agora.
Apenas colegas puros.
Sr. Pan, olá.
Sou Damian.
Alguma coisa…
como uma saudação.
Obrigado por ter cuidado
de Jerry nos últimos anos.
Eu deveria ter vindo antes.
Acabei de te ver na tv na parada gay.
Aquele era seu irmão?
Estamos na TV?
Por que ele estava segurando
a mão de um cara?
Não me pergunte.
Seria melhor perguntar para ele.
Vou desligar.
Não é nada caro.
Mas é o mesmo daquele que dei ao
Jerry quando ele se formou na Universidade.
Exatamente o mesmo.
Embora eu não consiga
entender o seu relacionamento.
Mas Sr. Pan assiste ao noticiário.
Eu sei que o mundo agora
é bem diferente de antes.
Obrigado.
Sr. Pan.
Pai, desculpa.
Pai, pode realmente aceitar isso?
Mesmo se eu não o fizer,
nada muda.
Então, eu escolho aceitar.
Pai.
Quando eu soube que ele era gay,
fiquei tão desesperada.
Não conseguia dormir.
Tive insonia todo dia.
Você sabia?
Eu estava tendo
dificuldade em me segurar.
Qual seu nome?
Kai.
Mamãe, este é nosso neto.
Abraço do vovô.
Olha.
Kai.
Tradução: Surtadinho
Revisão: Merlot