- Olá, sou Kristen Gilbert,
educadora certificada em saúde sexual.
Neste episódio da hashtag
DST, aprenderemos sobre o HIV.
HIV significa vírus da
imunodeficiência humana, um
vírus que ataca o sistema
imunológico dificultando
para a pessoa infectada
combater a doença.
Se não for tratado, o VIH
progride e pode eventualmente
levar à síndrome da
imunodeficiência adquirida ou à SIDA.
As pessoas com SIDA têm um
sistema imunitário enfraquecido
e têm dificuldade em
combater infecções que alguém
com um sistema imunológico
saudável provavelmente poderia resistir.
O tratamento precoce do
VIH ajuda a manter o sistema
imunitário forte e ajuda as
pessoas que vivem com VIH
viver vidas mais longas e saudáveis.
Também pode
reduzir as chances de
transmissão do HIV
a outras pessoas.
Tenho mais detalhes por vir, mas
primeiro, dê uma
olhada no episódio.
Veja se você
consegue descobrir qual
personagem ou
personagens contraem o HIV.
- Eu tenho os resultados do seu teste aqui,
e não são as notícias
que esperávamos.
Você testou positivo
para o vírus HIV.
Agora, isso explicaria a
náusea, os suores noturnos
e o mal-estar geral que
você tem sentido ultimamente.
- Como posso ter tantas roupas
e literalmente nada para vestir?
- Shawna você
literalmente tem mais roupas
do que qualquer outra pessoa que eu conheço.
- Não estou falando de quantidade
Kelly, estou falando de qualidade.
Emily, desista
disso e, por favor,
venha me ajudar a
decidir o que vestir.
- Sério, como isso
fica tão emaranhado?
Eles ficaram no meu
bolso por um minuto.
Você teria que pensar
que os gênios que criaram a
tecnologia touchscreen seriam
capazes de consertar isso.
- Concentre-se, quero ficar super
gostosa para o Braden esta noite, me ajude.
- Use aquela coisa rosa de tiras.
- Ele me viu assim
umas 100 vezes.
Talvez este?
- Não.
- Por que não?
- Porque zebras safadas
estão na última temporada.
- Pessoal, Ryan acabou de me mandar uma mensagem
dizendo que está animado para esta noite.
Olhe para ele.
Quão fofo ele é?
- Deve ser legal.
- Hum, ele quer saber
que horas Braden e ele
deveria chegar aqui em.
- O que me lembra,
que horas você acha
Eu deveria dizer ao meu
namorado para vir aqui?
Oh espere.
- Bem, os pais
devem sair em breve,
e definitivamente
precisaremos de
tempo para parecermos
ferozes, então 7h30.
Não, na verdade é muito cedo.
Uh, nove, melhor iluminação ambiente.
- Feito.
Pessoal, acho que Ryan e eu
vamos fazer isso, hoje à noite.
Sei que estamos juntos há apenas
algumas semanas,
mas estou pronto.
Certo?
- Não me pergunte, eu fiz o
Braden esperar uns dois meses.
Apenas certifique-se de que você está seguro.
- Então você acha que estou com pressa?
- Não, se você estiver
pronto, vá em frente.
Se não, não faça isso.
Vocês podem dormir aqui.
Braden e eu estaremos aproveitando
a cama king size dos meus pais.
- Não consigo imaginar fazer
isso na cama dos meus pais.
- Nem seus pais.
- Ugh, eu sinto que vou estar
um perdedor de
quinta roda esta noite.
Eu poderia desistir.
- Não, você não pode, você não será.
- Sério Em, você não vai.
- Estou fugindo.
- Garota eu sei que tem sido
difícil desde aquele que não deve ser
nomeado terminou com você,
mas já se passou um mês e ele é
um grande perdedor e não
deveria impedir você de se divertir.
- Vocês vão ser um
casal e um sobre o outro,
e ainda estarei
tentando descobrir como
desembaraçar essas
coisas estúpidas.
- Espere, Braden e Ryan
vão praticar snowboard com
alguns outros amigos
do clube, certo?
Por que não mando
uma mensagem para ele e
vejo se ele pode trazer
um amigo para você?
- Pronto, você é um gênio.
Agora venha aqui e me
ajude a tomar uma decisão.
-Kelly, não.
Preparar-se agora parece brutal.
- Enviado.
Tarde demais.
- Meninos, nada de festas,
nada de meninos, prometo pai.
Ok, vá, agora divirta-se,
diga tchau para a mamãe.
- Tchau.
- Ok Emily, verdade ou desafio.
- Sinto que acabei de ir.
- Não sei como vocês
estão comendo essas coisas.
Parece cocô de bebê.
- Eca, Kelly nojenta.
- O que faz.
- De qualquer forma, Emily vai.
- Verdade, não ouse.
Ouse.
Nenhuma verdade.
Ugh, eu não sei.
- Você disse a verdade
primeiro, então é verdade.
Você já fantasiou sobre
sexo com um professor?
Se sim, quem?
- Eu não.
- Mentiroso.
Verdade.
- Está bem, está bem.
Hum, Sr. Evans.
- Quem é o Sr. Evans?
- Uh, ele é nosso professor de ciências.
- Ele tem uns 100.
- Ele não é tão velho.
- Não é velho?
Ele inventou a roda.
- Bem, caras mais velhos são sexy.
- Quantos anos você tem?
-17
- Legal, eu tenho uns 18 anos,
então você sabe, mais velho.
- Claro.
- Ok, hum, quem vai a seguir?
- Na verdade estou
ficando um pouco cansado.
Braden?
- Na verdade.
Sim eu também.
- Ei, hum, quer me
mostrar lá em cima?
- Sim.
- Kel, sério?
- Volto logo.
- Ou não.
- Então, Emily, você quer curtir?
- Assistir TV, claro.
- Você está bem?
- Sim.
- Tem certeza?
- Sim, não é nada.
- O que?
O que?
- Você sabe que é bom,
é exatamente aquilo
de que falamos antes.
-Braden.
- A camisinha está muito
apertada, seria muito melhor.
- Nós conversamos sobre isso.
- Eu sei, mas quero dizer
que você está tomando pílula,
Não vejo qual é o problema.
- Não é só isso, tem doenças.
- Eu não sou um cara doente.
- Não estou dizendo que você está.
- Olha, eu não quero que
isso fique todo pressionado,
e não estou dormindo
com mais ninguém agora.
- Agora?
- Ei, você está bem?
- Sinto muito, ainda não estou pronto.
- Está tudo bem.
Realmente.
- Realmente?
- Claro.
Está tudo bem, venha aqui.
- Voilá.
- Nossa Rachel
Ray, você se superou.
- Você tem geléia?
- Sim.
- Obrigado.
Pessoal, Ryan foi muito
gentil ontem à noite.
Como se eu pudesse dizer que ele
estava um pouco desapontado, mas.
- Se você não está pronto,
você não está pronto.
- Conversamos e nos abraçamos,
e ele faz os barulhinhos
mais fofos quando dorme.
É muito.
- Você é demais.
- Alguém está muito
mal-intencionado esta manhã.
- O que é estranho porque você
pensaria que dormir em uma cadeira
ao lado de um perdedor
que ronca no único
sofá me faria sentir
feliz e revigorado.
- Por que você não ficou
de conchinha com Cameron?
- Hum, nojento.
Não acredito que
você me armou com ele.
Só de ouvir o nome dele
me dá vontade de vomitar.
- Ok, bem, você não
precisa ficar chateado comigo.
Eu culpo Ryan.
Ele era um perdedor.
- Achei ele meio fofo.
De uma forma totalmente idiota.
De onde ele veio, afinal?
- Não sei, eles o conheceram
praticando snowboard.
O que Braden disse sobre ele?
Você está certo?
- Sim, tivemos uma
noite meio estranha.
Estamos bem agora.
Falando nisso.
Ele tem sorte de ser tão fofo.
Hum, Em, sem querer aumentar
sua maldade, mas Braden
disse que Cameron disse que
vocês ficaram ontem à noite.
- O que?
Que idiota.
Ele está mentindo.
- Claro que ele é.
- Eu nunca ficaria com ele.
- Ok, relaxe, eu estava brincando.
Vou apenas dizer a Braden
que ele é um mentiroso.
- Enfim, o que vamos fazer hoje?
- Por que Ryan ainda não me mandou uma mensagem?
Você acha que ele está louco?
- Aqui vamos nós.
- Não.
Ok, chega de meninos.
Agora, hoje, não sei sobre vocês
dois, mas irei gastar
o resto do dinheiro.
Papai saiu para comer no shopping.
Se você gostaria de participar?
- Sim, sim, estou dentro.
Você acha que ele me odeia?
- Não!
Ryan e suas bolas azuis gigantes
não te odeiam de jeito nenhum.
- A razão pela qual parece
que estou pirando é porque
Estou pirando e você
nem parece se importar.
Ok, gostaria que você dissesse
que entende por
que estou chateado.
Você ficar repetindo
sem parar que
estou pirando por nada
não é legal, Braden.
Tudo bem, prove, venha.
Você disse mesmo aquilo?
Multar.
Qualquer que seja.
Você é um idiota.
- Eu sei que continuo
falando sobre a mesma coisa,
Estou muito nervoso com isso.
Como Ryan e eu ainda não
fizemos sexo, sexo ainda.
Já fizemos todo o resto e ele
diz que está tudo bem com isso.
E eu sei que não deveria, eu
meio que assustei o telefone dele
outra noite enquanto ele estava no
banho e ele recebeu uma mensagem
de uma garota chamada Sara
perguntando como ele estava e eu
sei que ele tem uma prima
Sara e eles são super próximos.
E se fosse uma Sara diferente?
- Eu não sei.
- Se você fosse ele,
terminaria comigo?
Você acha que eu deveria simplesmente
fazer isso e acabar logo com isso?
Não que ele esteja me pressionando,
ele não está me pressionando.
Em, acho que ele pode terminar
comigo se eu não terminar.
- Ele vai se você não relaxar.
Quer você faça sexo com ele ou
não, você vai estragar
tudo sendo louco.
- Você está bem?
Ainda não está se sentindo bem, né?
- Sim, não consigo
me livrar dessa gripe.
- Mamãe disse que tem algo super
desagradável acontecendo por aí.
O hospital está
louco por causa disso.
Você se sentirá melhor em breve.
- Desculpe por ser uma
vadia naquele momento.
- Não, você está certo,
Eu não preciso falar
muito sobre isso.
- Não, você deveria,
é um grande negócio.
Você pode falar sobre
isso o quanto quiser.
Seriamente.
- Não, pronto.
Parei de falar sobre isso.
Ok, mas Sara é
prima dele, certo?
- Você está vendo Ryan hoje?
- Não, ele está praticando
snowboard com Braden.
- Peguei vocês.
- Na verdade, eu queria te
perguntar uma coisa sobre isso.
Prometa-me que
você não vai surtar.
- OK.
- Então Ryan disse que
Cameron contou a ele que vocês
estavam fazendo isso,
grupo depois da noite de festa.
- Quando ele te contou isso?
- Noite passada.
Não é grande coisa se você estiver.
- Eu te disse Kelly que
nunca ficaria com aquele cara.
Sério, acabe com isso.
- Ok, foi isso que eu disse a ele.
Ele acredita em você, ele diz que Cameron
é um mentiroso de qualquer maneira.
- Mentiroso?
- Sim, como Cameron disse, ele
ganhou uma grande corrida de snowboard
e Ryan diz que não.
E eu não sei, ele está
fugindo deles com algumas
desculpas esfarrapadas
e Ryan acha que é porque
ele deve a eles muito
dinheiro da gasolina.
Tenho certeza que você não está.
- Você não é.
- Porque acho que
estraguei tudo, como eu,
fizemos algo realmente idiota.
- Você é a garota-propaganda
do sexo seguro.
Você está sempre seguro.
Certo?
- Foi na noite em que meus
pais estiveram fora da cidade.
- Ei.
- Você vai falar comigo?
- Eu estou falando.
- Olha, eu não queria que
fosse tudo pressionado.
- Bem, é verdade.
- Sinto muito, de verdade.
- OK.
- Posso apenas dizer uma coisa?
É que eu te amo
e os preservativos
realmente matam o meu humor.
Mas eu entendo totalmente.
- Eu também te amo e não
quero que você sinta vontade
o clima acabou,
quero que você goste.
- Não, e eu quero.
Eu faço.
Olha, não fique
bravo, mas conversei
com meu irmão e a
namorada dele sobre isso.
-Braden.
- Não, é legal.
Dizem que apenas os usam
no final e não
tiveram problemas.
- Não sei.
Eu apenas deixei ele fazer isso.
Não sei por que
o deixei fazer isso.
Eu sou tão estúpido.
Eu simplesmente cedi.
Por que eu deixei ele fazer isso?
- Você não é estupido.
- Eu sou.
- Todos nós cometemos erros.
- E você está tomando pílula.
- Sim, mas às vezes
sou ruim em aceitar.
Como se eu fosse perder um dia.
- Bem, você fez um
teste de gravidez?
- Não, mas quero dizer, perdi minha
menstruação e estou tendo noite
suo e fico enjoada o
tempo todo e pesquisei no
Google e são todos indícios
precoces de gravidez.
- Ok, mas isso também pode
ser um monte de outras coisas.
Há quanto tempo isso está acontecendo?
- Tipo quatro dias.
- Shawna você sabe que normalmente
sou alguém que reage exageradamente.
- Não diga que estou
exagerando agora.
Isso é o que Braden
está dizendo e
isso está realmente
me irritando agora.
- OK.
Eu só acho que pesquisar essas
coisas no Google é realmente perigoso.
Minha mãe diz que é a pior
coisa que você pode fazer.
As pessoas chegam no hospital o
tempo todo e acham
que tudo é câncer.
Você só precisa fazer
um teste de gravidez, ok?
Não surte ainda.
- Emily você acha
que estou pirando?
- Hum, não.
Quero dizer, um pouco.
- Ugh, eu me sinto tão péssimo.
- Isso não significa
que você esteja grávida.
Em ultimamente também parece um lixo.
Há um monte de coisas por
aí, eu estava dizendo a ela
que a mãe disse que os
hospitais estão muito ocupados.
Ryan estava dizendo que
Cameron poderia ter mononucleose.
- Huh?
Mono?
- Sim, foi o que ele
disse da última vez
ele desistiu do snowboard.
- Sim, mas como eu
teria percebido isso dele?
- Eu não sei.
Bem, espere, vocês
estavam todos compartilhando
aquela tigela nojenta
de guacamole, certo?
Quero dizer, não estou
tentando assustar vocês dois
porque vocês têm
mononucleose, só estou dizendo
que precisamos descartar
outras opções primeiro.
O que Braden disse?
Ugh, ele acabou de dizer que
estou tirando conclusões precipitadas.
Eu surtei com ele
mais cedo e desliguei.
Ele simplesmente
não parece se importar.
- Bem, eu acho que ele está apenas
sendo um cara e é muito machista
admitir que ele está tão
assustado quanto você.
Shawna você não está grávida.
E mesmo se você estivesse, o que
não é, estaremos
aqui para ajudá-lo.
Você quer que façamos um
teste de gravidez para você?
- Não.
Quero dizer, sim, mas
acho que isso é algo
Eu deveria fazer com Braden.
- Tem certeza que?
- Sim.
Quero dizer, ele
tem que passar por
um pouco desse
inferno comigo, certo?
- OK.
- Obrigado por, mais
ou menos, me dissuadir.
- Ei, não vamos voltar
para casa juntos?
- Uh, sim, só preciso
ligar para meu pai.
Te encontro lá na frente?
- Está tudo bem com ela?
- Ei, sou eu.
Você precisa me ligar imediatamente.
- Você está bem?
- Ah, sim.
- Você quer conversar sobre isso?
- Você ia me contar?
- Sim.
- Desligue essa
coisa e olhe para mim.
- Você terminou comigo.
Você me disse para
não ligar mais para você.
- Sim, para sair.
Se você acha que
pode ter mono, não
acha que deveria me
ligar e me dizer isso?
- Nem sei se tenho ou não.
- Bem, o que faz você
pensar que tem isso?
- Porque eu tive isso quando
criança e parece a mesma coisa.
- Há quanto tempo
isso vem acontecendo?
- Não sei, mais ou menos uma
semana depois de nos conhecermos.
- E você não me contou isso?
- Sim, porque não
começou a ficar ruim
até cerca de uma
semana atrás, então relaxe.
- Relaxar?
Bem, você vai fazer o teste?
- Eu não sei.
Sim talvez.
- Não, você precisa fazer
o teste para ver se tem.
Uh, não acredito que
você continuou dormindo
comigo quando pensou
que poderia estar doente.
- Usávamos camisinha.
A maior parte do tempo.
- O que os preservativos
têm a ver com mono?
Uh, eu sou um idiota.
- Só para constar, foi você
quem continuou me ligando.
Tudo bem, então talvez eu
tenha ouvido algo de você,
porque não sei onde você esteve.
- Nossa, você é um idiota.
- Olha, mesmo que eu
tenha, ou nós tenhamos,
ele apenas precisa seguir
seu curso de qualquer maneira.
- Você ainda
precisa fazer o teste.
- Tudo bem, então eu vou.
- Quanto tempo resta?
- 20 segundos.
- Ei, estou bem,
aconteça o que acontecer.
- Graças a Deus.
- Oh.
Oh Deus, eu sabia que
você não estava grávida.
- Ainda não me sinto muito bem.
Eu provavelmente
deveria ir ver o médico.
Certifique-se de que não
é aquele guacamole mono.
- Guaca mono.
- Mono toupeira?
- Guaca mono mole.
- Eu sei que esta notícia
é um choque, mas quero
garanto que existem
tratamentos muito eficazes,
bem como amplos programas
disponíveis para você.
As pessoas com VIH podem
agora viver vidas longas e plenas.
Preciso te fazer
algumas perguntas.
OK?
Você sabe como e de quem
pode ter contraído o vírus HIV?
- Câmera.
Cameron.
- Está tudo bem Emily,
não tenha pressa.
- Hum, um cara chamado Cameron.
Nos conhecemos em uma festa e eu
estava saindo com ele há algumas semanas.
- Quando foi isso?
- Há poucos meses atrás.
Eu não posso acreditar nisso.
- O VIH é um vírus de acção lenta.
A detecção precoce é fundamental.
E com o tratamento
correto, o vírus às
vezes pode até se
tornar indetectável.
Você pode permanecer
saudável e produtivo por décadas.
Eu encorajo você a
entrar em contato com as
pessoas mais próximas
de você para obter apoio.
- O que eu vou fazer?
- Vamos dar um
passo de cada vez.
OK?
- Olá pessoal,
vocês descobriram?
Emily e Cameron é
a resposta correta.
Emily contraiu o HIV de
Cameron depois de se envolver em
um relacionamento sexual de
longo prazo onde eles estavam
incompatível com o uso do preservativo.
Houve um tempo na América
do Norte em que as pessoas
pensavam que o VIH só era
contraído por homens homossexuais.
Isso é um mito.
Emily representa um grupo demográfico
de rápido crescimento de mulheres
jovens na adolescência e no início
dos 20 anos que está mostrando
um aumento dramático
nos casos relatados do vírus.
Se você é sexualmente ativo, a
melhor maneira de evitar o HIV é
sempre usar preservativos
corretamente, pois a transmissão do HIV
requer uma troca de fluidos
corporais durante o contato sexual.
Os cientistas ainda não desenvolveram
uma vacina ou uma cura para
o VIH, por isso a prevenção
ainda é a nossa melhor ferramenta.
Shawna e Braden não
contraíram o HIV, mas
cometeram um erro com o
qual vale a pena aprender.
Usar preservativos
no final ou retirar-se
não protege as
pessoas contra DSTs.
Muitas IST, incluindo o VIH, podem ser
transmitido através
da pré-ejaculação.
Portanto, para estar
seguro, você precisa usar
uma barreira durante
toda a experiência sexual.
Você também pode
reduzir o risco de contrair o
HIV fazendo testes
regulares para todas as DSTs.
Se você ou o seu parceiro já
têm outra IST, como herpes,
clamídia ou gonorreia, pode
ser mais fácil contrair o VIH.
Em termos de sintomas, o VIH
é outro problema complicado.
Para fins educacionais,
Emily é vista aqui sentindo-se
fraca, cansada e indisposta
depois de apenas alguns meses.
Mas na vida real, os sintomas
levam anos para se desenvolverem.
Perda de peso, suores
noturnos, perda de apetite,
diarréia constante,
infecções fúngicas recorrentes,
são todos sintomas possíveis.
Mas estes são sintomas
de muitas coisas.
O teste regular de IST é
a melhor forma de garantir
a detecção precoce do VIH
e um diagnóstico precoce,
como no caso de
Emily, pode fazer uma
enorme diferença no
tratamento da infecção.
O diagnóstico do HIV é feito através
de um exame de sangue que você
pode solicitar em consultório
médico, unidade de saúde pública,
hospital ou clínica médica.
O tratamento padrão
para o HIV é denominado
HAART ou terapia
antirretroviral altamente ativa.
Tomado corretamente, este
medicamento ajuda as pessoas
a viverem vidas mais longas
e saudáveis ​​com o VIH.
Então isso é HIV e
eu sou Kristen Gilbert.
Nos vemos na próxima
vez na hashtag STI.
E como sempre, fique seguro,
divirta-se, faça o
teste e seja tratado.