parar!  Isso é roubo e enviou todo o dinheiro.
Ha, o que!
Bem, é um assalto!  Está sendo roubado!
Não, não dê.
Traga o dinheiro ou aposto.
Eu disse que não havia nenhum.
Trazem!
Não dê!
Eu disse para você não fazer isso!
Ei!
(Uma vez... nós nos amávamos)
Chegou o arroz omelete.
Ovos escalfados
sim
Aceitando pedidos para a mesa 4, por favor.
Sim, tia.
Ei, ovos cozidos no vapor.
sim
A que horas é a hora marcada do tio Chai para lavar o carro?
Por volta das 14h, irmão 2.
OK
Ovos escalfados
Lave delicadamente. Da última vez, um cliente disse que havia arranhões.
Sim, tio, terei cuidado.
Ovos escalfados
sim
Não vá ainda, restam mais dois.
Sim Sim Sim.
Chegou.
Obrigado Tia.
Ovos cozidos no vapor, você consegue
entregá-los a tempo antes que derretam 50 copos?
Bem a tempo. O cliente está a apenas dois quilômetros de distância.
Irmã Wa, desta vez há muitos clientes fazendo pedidos.
Não tenho dinheiro suficiente para pagar.
Posso simplesmente pegar o dinheiro do cliente e entregá-lo a você?
Isso mesmo, para Nong Khai Tun.  Eu sempre posso dar a você.
Sim, muito obrigada.
Tudo bem.
Os ovos escalfados estão prontos.
obrigado
Tome cuidado.
sim
Ah, finalmente.
Obrigado P'Wa
Vou enviar primeiro.  Então eu te darei o dinheiro.
Dirija com cuidado.
sim
Bye Bye
Irmão?
Tem alguém ai?
Olá, irmão Wawa.  Isto são ovos escalfados.
Eu pegarei o dinheiro e pagarei a você, irmão Wawa.
sim
Eu não estou trapaceando.
De onde virão os 4.000 baht?
Chá de leite com bolhas? Reduzido para 30 baht.
Chá com leite pérola?
Olá pessoal, vocês querem chá com leite?
O gelo derreteu completamente.
Bem, você não precisa comer, vamos para casa.
Chá com leite pérola?
Irmã, por que você está vendendo tão barato?  Esta marca custa quase 100 baht por copo.
Acontece que o cliente fez o pedido e não veio buscar.  Então tive que vendê-lo pela metade do preço.
Ei, como você pode fazer isso com pessoas que ganham a vida?
E quantos copos foram vendidos?
Bem, só vendi dois copos.
Só então, o gelo começou a derreter.
Então as pessoas realmente não querem comprá-lo.
Então eu vou levar tudo isso.
Ha?  Obrigado!
Quanto no total?
48 copos custam 1.440 baht.
E quanto temos que pagar à loja?
4.000 baht, senhor.
Então pense no preço total.
Está tudo bem, irmão.
deixa para lá
Acho que fui eu quem encomendou.
Não tem problema, vou apenas
colocar no freezer.  Você já comeu?
Nunca.
Coloque em um saco.
Por favor, espere só um momento.
Este é o cartão de visita da minha loja.  Você vê que sou um entregador de comida.
Caso eu tenha vindo buscar comida no meu restaurante.
Sim, senhor. Muito obrigado.
Você quer que eu te acompanhe até o carro?  É pesado.
Eu não acho que posso lidar com isso.
Ah, então você está velho?
Não senhor.
Está tudo bem, só estou brincando.  Meu carro está ali.
Sim, por favor aguarde um momento.
OK
Ovos escalfados
Irmão Bell, olá.
olá
Tenho algo para lhe contar sobre ovos cozidos no vapor.
Quer dizer, vou parar de ensinar natação.
A minha mãe está doente.
Eu tenho que voltar e cuidar dele.
Pode ser um pouco repentino.  Então não contei aos
ovos cozidos no vapor com antecedência.  Desculpe.
Então, quando você vai desistir?
hoje e o trabalho de hoje  Você não precisa fazer ovos escalfados.
Vou te dar lanches também.
Bem, é isso.
Desculpe.
Ei, nós vamos ajudar.
deixa para lá
Eu posso segurar isso sozinho.
Espere, deixe-me abrir a porta primeiro.
Muito obrigado.
Está tudo bem, é isso.
sim
Bem, se houver alguma coisa em que possamos ajudar.  Você pode bater no nosso quarto.
Nosso quarto fica em frente.
Ah, sim, muito obrigado.
Então vamos primeiro.
Ei, senhor!
Como vão as coisas?
Apenas deixe para nós alimentá-lo.
deixa para lá
Por favor, deixe-nos cuidar de você.  Ele foi muito gentil e nos ajudou a carregar nossas coisas.
Hum, ok, então hoje?
Eu já comi.
Obrigado Tia.
Parece muito delicioso.
Você gosta de comer carne de porco picada e arroz com manjericão?
Hmm, quando não consigo pensar em nada  É fácil comer este.
Então você gosta de comer arroz com omelete?
Sim, esta é a nossa loja normal.
Então deixe-me tentar.
Coma muito se estiver com fome.
Bem, ainda não me apresentei.
Meu nome é Kai Toon.
Meu nome é Non. Você está apenas entrando no seu primeiro
ano?  Eu vi que as coisas tinham acabado de ser trazidas.
Sim, moro no dormitório do prédio A.
Mas os funcionários pediram-me para me mudar para o Edifício C.
Mas você não durou um ano?
Já estamos no nosso quarto ano.
Bem, por que você não me contou?
Bem, você nunca nos perguntou.
Assim, eu gostaria de ligar para você.
Na verdade, você pode me chamar de Non, não me importo.
Não P'Non.
Nona
Phi Non
Por favor, ligue para Non.
Me chame de Não.
Phi Non
Você pode comer agora.
OK
Ah, vamos comer uma omelete.
Vou ligar para P'Non.
Dei a ele um ovo frito inteiro.
Ah, chama-se Non.
Ok, ei!  Phi Non
Ei!  Ovos escalfados
Olá, tia.
A tia não consegue. Ela tem problemas de saúde.  E o filho da tia
Secretamente levou a motocicleta para vender.
Está tudo bem, tia.  De qualquer forma, fique bom logo.
Sinto muito, tia.
Então eu vou te implorar primeiro.  Cuide-se, tia.
Boa sorte, criança.
- Sim, tia, olá.
Olá Olá  Essa é a loja da tia Noi?
Vou ligar para perguntar.  Você ainda está aceitando inscrições para funcionários de meio período?
Ah, sim, sim.
obrigado
Ah, ovos cozidos no vapor.
P'Non, olá.
O que você está fazendo sentado aqui?
Sentado continuamente.
Por que seu rosto parece tão estressado hoje?
Não há nada.
Estressado com o trabalho, certo?
Assim que a obra foi concluída, o proprietário parou de fazê-la.
Então tive que sentar e encontrar um novo emprego.
E agora posso encontrá-lo?
ainda não
Ah, outro dia fui comer em um restaurante japonês com um amigo.
Vi que ele estava se candidatando a funcionários
de meio período.  Também fica perto de Mordi.
Nome da loja: Love Area Yuzawa
Sim, obrigado.
Não tem problema, tente se inscrever. Vou jogar basquete em breve.
Querem brincar juntos?
Está tudo bem. Vou brincar.
Deixe-me sentar aqui um pouco.
OK
Então eu vou.  Tenho certeza que você não irá.
Bye Bye
“Outro dia fui comer em um restaurante japonês com um amigo.”
“Vi que ele estava se candidatando para funcionários
de meio período.  É perto de Modi também."
"Aqui está o cartão de visita da sua loja."
“Vejo que somos entregadores de comida.  Caso eu venha buscar comida no seu restaurante."
Ei, pequenino, ontem.  Venha buscar comida no meu restaurante, certo?
Não, só vim me candidatar a um emprego de meio período.
Pensei que viria buscar comida no seu restaurante.
E a sua loja ainda está recrutando funcionários de meio período?
Olá, meu nome é Kai Toon.
Meu nome é Nisana.  Quanto a Max Toy
Tia Pen, e esse é tio Uan.
Olá, tia.
olá
Olá tio
Prestem homenagem ao Buda, netos.
P'Sawadee
Olá irmão.
Então, que trabalho fizemos antes?
Eu lavava carro, lavava roupa, lavava sapatos, entregava comida, servia comida, lavava louça...
Basta. Considerado experiente.
Então, é conveniente começar a trabalhar amanhã?
Ha!  Você já me aceitou?
Sim, há algo errado?
Não preso. Amanhã é muito conveniente.
Pessoal, Nisa, por favor, cuidem de Nong Khai Tun.
Valor/Sim
Sim!  Wei conseguiu o emprego!
oh!  Irmão Non, o que você me diz?
Só então saí da sala.  Então ouvi o som de ovos fervendo.
Vou convidar você para jogar basquete.  Vamos juntos?
Vá, vá.
Então você vai com essa roupa?
Acontece que eu não sabia jogar basquete.
Estou cansado. Não jogo mais.
Coma água primeiro.
obrigado
Que tipo de esporte Kaitoun gosta de praticar?
Eu gosto de nadar.
Então, por que P'Non gosta de jogar basquete?
É quando estou estressado.  Então eu pulei e arremessei uma bola redonda no aro algumas vezes.
Você sabe que é bom relaxar, certo?
E por que Oatmeal gosta de nadar?
Minha casa fica perto de um canal.
Leve com cuidado.
verdadeiro
Ei, o que é isso!
O que devo comprar?
Vamos tomar soba frio.
O meu é rolinho de salmão.
O que é uma boa bebida?
Por favor, coma deliciosamente.
Tenha cuidado, está quente.
Você gostaria de mais ovos escalfados?  É muito delicioso.
Está aqui.
Tenha cuidado, está quente.
Isso é ótimo, filho.
Ei Max, onde você está indo?  Você ainda não terminou de ajudar alguém a cortar vegetais.
Irmão, posso enviar para você agora mesmo.
Muito obrigado.
Está pronto.
Entendi.
Acabou, tio.
Terminou rapidamente, muito bom.
Senhorita Nisa, este é o Bill.
obrigado
Esse garoto realmente pode fazer muitas coisas.
Você é tão fofo.
Desde que comi ovos escalfados  Estou muito confortável.
Você não precisa usá-la muito. Sinto muito por ela.
Ah, eu não uso como eu mesmo faço.  Eu sempre uso meu irmão mais novo para fazer isso e aquilo.
Ele chamou isso de uma onda de raiva.  Por que realmente não chegou a tempo?
oh!  Irmã Nisa, voltarei primeiro. Olá.
Ovos cozidos no vapor, venha aqui primeiro.
Isso é dinheiro de bolso.
Por que você está dando tão rapidamente?
De agora em diante, darei ovos escalfados semanalmente.
No caso de ovos cozidos no vapor, é preciso gastar dinheiro rapidamente.
Muito obrigado.
Faça uma boa viagem, volte em segurança.
sim
Surgem ovos escalfados.  Enviarei imediatamente.
Está tudo bem, vou voltar.
Meu dormitório é aqui.
Oh sério?  Então durma bem.  vejo você amanhã
Sim, dirija com cuidado.
parar!  Isso é roubo e enviou todo o dinheiro.
Ha!
Bem, é um assalto!  está sendo roubado
Você está ficando louco?  Não, não dê.
Depressa, por favor me ajude.
Em que posso ajudar? Por que devo ajudar?
Estou roubando você aqui.  Basicamente, você tem que me dar dinheiro.
Eu disse que não havia nenhum.
Eles estão vindo atrás de mim.
Quanto há na conta?
Você pode pegá-lo emprestado primeiro.
Ficamos loucos.
Traga o dinheiro.
Caso contrário, vou esfaquear você.
Eu disse que não havia nenhum.
Trazem.
não dê
Eu disse não.
Ei!
A consulta para me pagar hoje, cadê o dinheiro?
Ei, mano, estou pegando isso emprestado de um amigo.
Quem é amigo?
Irmão, por favor me ajude. Ele vem me fazer cócegas.
Ah, você tem tanto medo de me caluniar, amigo?
Ei!
O que você faz? Se você está endividado, você tem que pagar, não fugir.
Aqui, irmão, você pode pegar seu celular e guardá-lo primeiro.
O celular é apenas um toc-toc.  Qual será o preço?
Solte-me!
Você não está pagando?
Mano, meu dinheiro
não está envolvido.
Apenas 3.000 não são
suficientes. Vou te dar mais três dias.
Se você não encontrar, volte para mim.  Você definitivamente achará mais difícil do que isso.
E nem pense em denunciar à polícia ou todos vocês morrerão.
Vá para Wei
Irmão, meu dinheiro.
Merda, que porra é essa?
Ei, levante-se e assuma a responsabilidade.
Você vai morrer?!
Acabou de retornar?
sim
O que aconteceu com o seu rosto?
Não.
qual?
Venha dar uma olhada.
O que é que você fez?
Eu fui picado.
Ei, sério, por quê?
Com quem você teve um caso?
É uma longa história, senhor.
Então me siga aqui.
Venha aqui.
Sinta-se à vontade para agir como quiser.
sim
Sente-se aqui por um momento. Vou pegar algumas coisas por um momento.
Desculpe.
Por favor, mova-se.
OK
boca aberta
Por que você me faz abrir a boca?
Como faço para verificar minha boca para ver se há alguma ferida?
Você é um médico?
Não pergunte ainda, abra a boca primeiro.
Há um hematoma e sangue.
E havia um pequeno ferimento no canto
da boca.  E isso já lavou alguma ferida?
ainda não
Então, por que ainda não foi lavado?
Bem, não sei se tenho que lavá-lo.
Então eu vou limpar para você.
Ha!
Que tal eu limpar sua ferida?
E isso dói?
Doeu um pouco.  Como a ferida ficará limpa?
Por favor, seja paciente.
Ah, espere.
Use-o para comprimir a ferida para que o inchaço desapareça.
Mas se amanhã você sentir que vai ficar doente  ou a ferida está mais inchada do que antes
Vá ao médico e deixe que ele receite remédios para você.
Então você está estudando para ser médico?
Hum.
Você também gosta de tirar fotos?
Gosto de tirar fotos, mas não sou profissional o suficiente.
Então, se você estiver livre, venha tirar uma foto para mim.
Ok, marquei uma consulta para você vir.
Você tem muitos ouvidos de DVD. As
pessoas também assistem DVDs hoje em dia?
Ainda existem lojas que os vendem.
Mas às vezes assisto via streaming.  Depende do humor.
Você já terminou?
Sim, está feito.
Então eu gostaria de voltar primeiro.
Obrigado, irmão.
Irmão, e quanto a isso?
Tome-o primeiro como uma compressa.  Voltarei para você mais tarde.
Agora, tenho que te alimentar de novo, certo?
Está tudo bem, é isso.
Então eu irei.
sim
Olá irmão, você pode me ajudar em alguma coisa?
Bem, não reclame ainda.
Por favor me ajude primeiro...
Enfermeira
Quem me mandou aqui?
Sou um homem mais jovem.  Há algo de errado?
Não.
Não há nada.
- Por favor, dê-me licença.
Já transferi o dinheiro.
Desculpe por voltar tarde.
Olá senhor.
Posso perguntar o preço do futebol agora mesmo?
"Você não está pagando? Você não está pagando?"
Oh, irmão, você não precisa.
Está tarde.
Irmã Nisa, olá.
Olá
Ah, Valen está aqui!
Ovo cozido no vapor, este é Valentine, meu irmão mais novo.
De qualquer forma, por favor, dê-lhe treinamento profissional.
Ovos cozidos no vapor de Valenie  Novo funcionário de meio período
Acho que vou deixá-lo treinar para você.
Ha, o que!
Qual é o seu trabalho?
Acontece que seu irmão mais novo queria ajudar aqui.
Então decidi deixar Khai Toon ajudar a treiná-lo um pouco.
Caso o irmão mais velho seja diligente e tenha alguma responsabilidade para com ele.
Por que eu?
Bem, Khai Toon é uma pessoa talentosa.  E Max e Toy já estão ocupados.
Este ovo escalfado é perfeito.
Assim, Valen  Hoje é o primeiro dia de trabalho!
Assim, ovos cozidos no vapor.
sim
O que aconteceu com o seu rosto?
Não há nada.
OK.
Pessoal, vamos começar a trabalhar.
Que merda!
Por que você não deixa você mesmo?
Por que você disse que viria trabalhar para pagar sua dívida?
Por que não posso fazer isso!
Você pode tirá-lo da mesa e guardá-lo facilmente primeiro?
droga!
Está tudo bem, irmão.  Eu vou guardar para você.
Limpar uma ferida como essa não é limpo.  Venha aqui e eu limpo isso para você.
Me desculpe por ter trazido infortúnio com você.
Vou limpar a ferida novamente.
Depois vou embrulhar com
gaze.  A ferida não ficará entupida.
Posso sentar com você?
Você realmente não vai falar comigo, não é, King?
Interessado em cozinhar?
Quer saber se você também pode cozinhar ovos escalfados?
Se você tiver tempo livre, deixe que os ovos cozidos no vapor lhe ensinem a cozinhar.
Ha!
Ah, talvez seja água.
Bem, está quente.
Vá, vou enviar imediatamente.
Está tudo bem. Já volto.
O que você vai fazer?  Se você entrar, eu lutarei.
Entre no carro.
Eu não vou.