Os personagens, comportamentos, lugares, instituições, profissões e situações desta série são fictícios.  Eles são apenas para fins de entretenimento.
Não temos intenção de dirigir ou promover quaisquer ações da série.
A discrição do espectador é altamente recomendada.
Você já teve uma queda por alguém?
Indo para casa?  Deixe-me acompanhá-lo até o ponto de ônibus.
Merda!  Então é assim que é o amor à primeira vista.
Eu sei que você veio aqui para ver Muang Nan.
Por que não posso?
Você quer um problema?
Há muitas pessoas por aí.
Por que você tem que gostar daquele que eu gosto?
Se você quiser ver Nan, precisa me ver também.
Pi quer tirar fotos com você.
Posso marcar você?
Eu uso óculos e aparelho.
Mesmo assim, você convenceu Muang Nan a tirar fotos comigo porque quer que as pessoas me desprezem.
Se você nunca pensa em mudar a si mesmo,
não espere que ninguém goste de você, mano.
Eu quero mudar.
Eu realmente não queria.
O que posso fazer para ganhar seu perdão?
Você não precisa fazer nada.
Não fale.  Não se mova.  Não respire.
Você está literalmente fazendo isso?
Se isso é tudo que você pode fazer, então você não está perdoado.
Ah!
Você quer que eu perca o fôlego para poder me aplicar respiração artificial, certo?
Você está louco?
Quem gostaria de lhe dar AR?
O chocolate gelado Double Shot está pronto.
Obrigado.
Aqui.  É por minha conta.
Eu não quero isso.
Apenas pegue isso.
É chocolate gelado Double Shot.
Eu não gosto disso.
Realmente?
Mas você acabou de pedir um.
Apenas pegue isso.
Isto é para pedir desculpas por ter deixado você bravo na noite passada.
Nós podemos ser amigos.
Sim?
Não.
Eu não te perdoo.
E eu nem quero ser seu amigo.
Duan, apresse-se.
Eu estive esperando por tanto tempo.
Pare de me apressar, sim?  Eu estou quase lá.
Deixe-me dar uma mijada primeiro.
Caramba!  Ele até me assombrou em meus sonhos.
3 HORAS ATRÁS
Que diabos?
[Dueano]
[Dueano!]
[Dueano!!]
[Duane!!!]
Você tem medo de esquecer meu nome ou algo assim?
[Duean, me responda também.  Não apenas leia.]
Eu não estou respondendo.  O que você vai fazer?
[Você é mau!  Fala comigo, por favor.]
[Se não, irei direto para sua casa.]
Encontre-me se puder, seu idiota!
A HISTÓRIA DE UM ALUNO DO QUINTO ANO - EP.2 SONHOS ASSOMBROADOS
Dueano,
posso tomar banho com você?
Merda!
Deixe-me esfregar suas costas.
Não!!
Isso foi um sonho?
Sorte minha.
Caramba!
O sonho se tornará real?
Não, Dueano.  Você está pensando demais.
Puta merda!
[Dueano]
[Dueano!]
[Duane!!!]
[Duean, me responda também.  Não apenas leia.]
Estou prestes a te responder aqui.
[Você é mau!  Fala comigo, por favor.]
[Se não, irei direto para sua casa.]
Droga!  Exatamente como nos meus sonhos.
[Uau!  Você demorou tanto para responder.]
Estou ocupado fazendo cocô.
Você está mentindo?
Eu não sou.
Estou realmente fazendo cocô.  Você pode ver?
Você não precisa me mostrar.  Eu acredito em você agora.
Por que você está me ligando, afinal?
Precisamos fazer um relatório de grupo hoje.
Seriamente?
Você está me dando alucinações.
EP.2 - A GANGUE KITTY E PI, O CARA EM FOGO
Eu fui totalmente abandonado.
(Finalmente, os rapazes selvagens com um nome de gangue tão fofo aparecem.)
(O primeiro membro é um homem de bebidas. Aonde quer que ele vá, os problemas o seguem.)
Você se acha legal, hein?
Você?
KOH (Ele é um homem
super cabeça quente.)
(O segundo membro, um Gangnam oppa que fala muito docemente e atrai garotas.)
YOK (Sua gostosura é
um grande problema.)
Continue me olhando assim e eu vou beijar até você cair.
Você quer meu beijo?
Corte!  Não beije minha câmera.
Desculpe.
Você acabou de desfocar minhas lentes.
JEANS (Jeans, o cara que quer ser
uma estrela, mas não tem sorte com isso.)
(James, um verdadeiro gamer e leitor de quadrinhos)
(Ele não fala muito. Às vezes as pessoas pensam que ele é mudo.)
JAMES
Droga!  Estou lendo mangá ou o quê?
Eles são a versão humana de Jojo?
Estamos aqui para transformar você.
Sua roupa é tão antiquada.
Tire.
Vamos tentar o mínimo.
Não é tão diferente.
Tedioso.  Vamos tentar uma camisa de manga comprida em dois tons.
Vocês se mexem!
Abra espaço para o Deus da Moda como eu.
Que tal uma jaqueta jeans?
Legal!
Vamos colocar mais alguns itens.
Eu não quero os óculos.
Um chapéu é legal.
Quero dizer um item dentro da jaqueta.
Você não disse isso claramente.
Afastar.  Vou fazer com que ele pareça legal.
Você não vai mudar o cabelo dele?
Certo.  Ele se parece com Luffy mergulhando nas profundezas da água.
Ele está ótimo.  Confie em mim.
Esperem, pessoal.  Lisa está me ligando.
Olá, Lisa.  Temos um encontro hoje?  Sério?
Só não deixe sua franja cair hoje.  Eu não gosto disso.
Deixe-me contar aos meus amigos.
Pessoal, por favor continuem.  Vou provocar Lisa por causa da franja dela.
Livre-se da peruca.
O chapéu e os óculos também.
Sem sandálias, por favor.
Faça-o parecer legal!
Uau!  Quão literal!
Não!!  Isso não é o 'legal' que eu quis dizer.
Você quer um problema comigo?
Esse é o visual certo, cara!
Levante o cabelo dele.
Legal!
Caramba!  Precisamos remover o aparelho.
Do que você está sorrindo, encrenqueiro?
Yok nos deixou por uma garota.  Maldito seja!
Para ele, as meninas vêm antes dos amigos.
Você está totalmente certo.
Eu faria o mesmo se fosse ele.
Sim?  Não volte chorando quando for abandonado.
Eu bateria em você e faria você sofrer ainda mais.
Super selvagem.
Quanto mais precisamos esperar?
Um momento por favor.
Estou fora daqui!
Sente-se novamente.  Fique quieto.
Você está fugindo?  Que galinha!
Perdedor!
Que pirralho!
A mãe dele está aqui!
Wansuk, por favor vá para o quarto nº 3.
Assista e aprenda comigo, garoto.
Ei!  Sentar-se.
Esse garoto é mais corajoso que você.
Você não pode ir.  Devemos remover o aparelho.
Sente-se e fique quieto.
Sr. Pattawee, vá para o quarto nº 2, por favor.
Levantar.  Rapidamente.
Vamos apenas carregá-lo para dentro.
Não!
Não!!
Caramba!  De quem é essa bolsa?
Eu sou Meen.
Eu sou Dueano.
Podemos todos ficar aqui com ele?
Você quer saber por que fui seguido pela sanguessuga chamada Meen?
Eu ia contar para vocês outro dia, mas não tive chance.
Aposto que todos vocês querem saber, mas não vou contar hoje.
(Foi assim que aconteceu. Há um mês...)
Eu disse que não contaria, seu idiota!
(Só vou silenciar você aí.)
(Duean é um estudante de Engenharia Civil que deveria se formar em 4 anos, mas precisa continuar por mais um ano porque não tem cérebro.)
Sem cérebro, minha bunda!
(Ele obteve F, F, F e F)
(F4, aparentemente.)
Esse é um show diferente, idiota!
(Desculpe por sair da pista.)
(Na verdade, Duean tirou apenas um F em Habilidades para a Vida, a matéria que ensina habilidades sobre a vida que ele não possui.)
(Portanto, este ano ele terá que se matricular novamente com um grupo de alunos do primeiro ano.)
Ei!
Em que ano você está?  Quinto?
Eu sou um calouro.
Eu pareço tão velho?
Claro que não!  Eu também sou calouro.
Estamos na mesma idade.
Merda!  Ele parece mais velho que um tio da casa ao lado.
É melhor eu sentar com alguém fofo.
Ali!
Caramba!  De quem é essa bolsa?
Desculpe.  É meu.
Um estudante de medicina?
Você está bem?
Eu sou.
(De repente, o idiota preguiçoso percebe que deveria ficar com esse garoto, já que ele parece esperto com os livros.)
Ei!
O assento ao seu lado está ocupado?
Não.
Você está vendo alguém perto de mim?
Não. Eu ia perguntar se poderia sentar com você.
Claro.
(Duean acha que pode passar facilmente se conseguir copiar os papéis desse garoto.)
Eu sou Meen.
Eu sou Dueano.
(Que bom sono ele teve lá!)
A aula acabou?
Foi há mais de meia hora.
O instrutor atribuiu um relatório de grupo.
Estamos no mesmo grupo.
Eu estava esperando para te contar isso.
Ah!
E aqui está o trabalho da aula…
Oh!  Acabei de deixar cair a colher.
Limpe um pouco e está tudo pronto.
O que?  Não!
Você usou o pé para pegá-lo.
E há germes, bactérias e mofo por todo o chão.
Não posso usar isso para comer.  Eu poderia morrer.
Você tem uma colher extra então?
Não.
Como vou comê-lo?
Dê aqui.
Legal!
Eu nunca soube que poderíamos fazer isso.
Como você conheceu esse truque?
Porque sou inteligente.
(E é assim que Duean é seguido por toda parte.)
(E é por isso que ele não pode encontrar Pi hoje, como prometido.)
Acabei de passar por aqui, mas não te vi antes.
Realmente?
Eu também não vi você.
Obrigado por me pegar.
Podemos apenas nos encontrar no local de trabalho, na verdade.
Ei!  Não se preocupe.  Estou atrasado.
Assim chegamos tarde juntos.
Você tomou café da manhã?
Não. Estava esperando por você.
O café da manhã é importante.  Vamos encontrar alguma comida boa para comer.
Aqui.
Estou carregando coisas.  Você pode colocá-lo para mim?
Tudo bem então.
Por aqui.
- Você parece bem.
- Faça isso corretamente.
Eu estava apenas brincando.
O que você está jogando?
(Legal! Eles são mais doces que açúcar.)
(Eles não podem ficar mais doces.)
Vamos.
Ela é fofa e pequena.  Apenas o meu tipo.
Olá doutor.
Podemos todos ficar aqui com ele?
Se você puder ficar bem e quieto, então sim.
Claro.  Bem se comportar.
Só temos medo que ele fuja.
Nosso irmão aqui está bastante assustado.
Ele totalmente não deveria estar.
O médico parece muito gentil.  Ela não vai machucá-lo.
Pi é muito fraco.
Que tal você se tornar um paciente?
Você está me desafiando?
Movimento errado, garoto.
Agora levante-se.
Você tem dois dentes do siso para serem arrancados.
Acabei de me preparar para fazer uma limpeza nos dentes.
Perdedor.
Você está assustado?
Claro que não.
Tirar dentes é uma pequena cirurgia que pode infeccionar.
Geralmente não permitimos amigos ou familiares aqui.
Mas se você insistir em ficar, por favor, fique quieto e recue.
Claro.
Muito obrigado e por favor cuide do meu irmão.
Deixe-os ficar, doutor.
Eles deveriam ver como isso é fácil para mim.
Está bem então.
Abra bem a boca.
OK.
Isso é mais brando do que ser mordido por uma formiga.
Mais uma vez por favor.
Agora é como ser picado por duas abelhas.
Você é durão, cara.
Incrível.
Se doer, levante a mão para eu saber.
Vou tirá-los agora.
Você é?  OK.
Levante a mão se doer.
Abra mais a boca, por favor.
Suavemente, suavemente.
Você está dizendo que não dói nada?
Estou dizendo ‘faça isso suavemente’. Droga!
Você está falando comigo?
Não.
Eu disse a eles para falarem suavemente.  Eu não quero que eles distraiam você.
Posso prosseguir então?
Por favor.
Um dente é suficiente, doutor.
Para onde foi aquele cara durão?
Podemos parar em um dente?
Devemos tirar ambos.
Obrigado.
Uau!
Por que é tão caro?
Deixe-me ver.
Não se preocupe com os medicamentos.  Preocupe-se com o inchaço.
Estou com as bochechas inchadas?
Veja você mesmo.
Merda!
Eu te disse.
Eu ainda pareço quente.
Pare com isso.
Como você pode dizer isso quando tem aquelas bochechas inchadas?
Onde se encontra Pi?
Pi?
Ele está tirando o aparelho com outro médico.
OK.
Dói mesmo?
Não.
Não?
Deixe-me provar isso.
Filho de uma **!!
@#$%^&amp;
Como você ousa fazer isso comigo?
@#$%^&amp;...
Você sabe...
@#$%^&amp;
há quanto tempo somos amigos?
Se você fizer isso comigo de novo,
@#$%^&amp;
Acabamos.
Filho da puta
O que?
Eu te amo para sempre.
Isso mesmo.
@#$%^@#$%^&amp;@#$%^
Parar!
Você não faz nenhum sentido.
Apenas sente-se.
Suas bochechas estão inchadas.  Apenas descanse.
Você vai ver Muang Nan?
Você está tendo uma insolação.
Todos, por favor, fiquem longe.
Ele precisa de mais oxigênio.
Obrigado por me deixar.
Já adicionei meu nome ao relatório.
Tudo o que precisamos é do seu nome e somos um.
Incrível!
Eu estava certo em formar dupla com você, meu amigo.
Suficiente.  Isso dói.
Sinto muito.
Quem pensaria que bastava apenas uma soneca e o relatório estava pronto?
Agora você pode ir para casa e descansar.
Eu cuidarei da capa para você.
Duean, você pode tirar isso para mim?  Não posso.
O que?  Como você o usou então?
Você fez isso por mim.
Você vai tentar primeiro?
Tente fazer você mesmo, certo?
Você espera que eu faça isso por você pelo resto da sua vida?
Multar!  Vou tirar para você.
Leve suas coisas embora.
Ir para casa.  Xô!!
Você está sempre no meu caminho.
Você algum dia vai falar bem comigo?
Isto é apenas quem eu sou.
Se você não falar bem, não irei para casa.
- Você não vai?
- Isso mesmo.
Multar.  Mas eu vou.
Você vai me deixar aqui?
Você não pode ir para casa sozinho?
Se eu disser que não posso, você me leva?
Não.
Estou de folga agora.
Meu relatório está pronto.  Não tenho motivos para me importar.
(Oh, espere! A garrafa de água de Meen está com Duean.)
(Isso vai ser um problema.)
(Fique ligado no próximo capítulo.)
A HISTÓRIA DE UM ALUNO EP.2 DO QUINTO ANO ACABOU
Você está feliz em me fazer parecer um palhaço?
O que você está falando?
Não se faça de bobo.
Eu sei que sou um perdedor.  Eu uso óculos e aparelho.
Mas você convenceu Muang Nan a tirar fotos comigo porque quer que as pessoas me desprezem.
Sinto muito por ontem à noite.
Não diga isso.
O que posso fazer para ganhar seu perdão?
Você não precisa fazer nada.
Nós podemos ser amigos.
Eu nem quero ser seu amigo.
Ele é tão gato.
Quem é esse cara gostoso?  Ele é estudante de odontologia?
Não me ajude.
Aguentar.  Esse não é o caminho para a Faculdade de Medicina.
Onde você está indo?  Você vai ver Muang Nan?
Sim!!
Estou aqui antes de você, Mork.
Eu ganhei!!
Mas onde está Muang Nan?
O que está acontecendo?
Merda!
Pi, você está bem?
Pi!
Estou ferrada.  Meu novo visual está todo arruinado.
É um desperdício completo.
Insolação.
Todos, por favor, fiquem longe.
Ele precisa de mais oxigênio.
Não!  Não tire a roupa na frente de Muang Nan.
Não toque nisso.
Seriamente?  Ali?
Por que não tornar isso mais divertido e colocar na minha cara?
Obrigado pela sua misericórdia.
Isso é ótimo, Sutthaya!!
Mork, ele vai melhorar?
Ele deve ficar bem depois de um tempo.
Você me faz parecer fraco na frente de Muang Nan.
Eu vou me vingar de você.
Você vai ter que pagar por isso.
Olhe para você.
Que miserável!
Você está bem?
Você quer que eu coloque alguns cubos de gelo no seu corpo?
Não, eu estou bem.
Tem certeza?
Dueano,
o que há de errado com seu irmão?
Ele teve uma insolação.
Olhar!  Ele é como um cachorro desidratado.
Ei!  Não compare seu irmão mais novo a um cachorro.
Que boca!
Como você está, Pi?
- Eu estava...
- Seu corpo está esfriando.
Ele está melhorando.
Diga-me o que aconteceu.
Eu só estava…
Pi, você esqueceu de beber água.
Isto é o que acontece quando você está desidratado.
Eu bebi água, mas eu...
Você claramente não bebeu água suficiente, certo?
É por isso que você está assim.
Agora me conte o que aconteceu.
- Eu bebi água…
- Pi…
OK!!
Ele ia te contar, mas você fica interrompendo ele.
Alguém que fala tanto não deveria ser médico.
Você deveria ser um orador público.
Orador público, hein?  Você também deveria.
Você responde o tempo todo.
Pi,
Estou falando demais?
Tem certeza que consegue se levantar?
Pi.
Você não parece tão bem.
Eu queria pegar um carro de transporte, mas já era tarde demais.
Então corri atrás dele no sol.
Continuei correndo e tudo apagou.
Eu ainda estava consciente, mas estava quente e não conseguia me mover.
Por que você teve que correr atrás daquele carro?
Estava muito quente lá fora.
Você tem sorte que Duean ajudou você.
Não.
Eu não o ajudei.
Você não fez isso?
Não.
Então quem fez?
Seu amigo?
Fique longe, por favor.
Ele não é um amigo.
Apenas um estudante no mesmo ano.
Diga a ele que eu agradeci.  Sem ele…
Você não precisa agradecê-lo.
Por que não?
Embora ele não seja um amigo, você deve agradecê-lo por sua ajuda.
Não.
Esqueça.  Fim de discussão.
Espere!
Não se esqueça de agradecer.
Mãe!!
O que está acontecendo com ele?
Acho que ele está irritado porque você fala demais.
O que eu era?
Um jogador de caratê.
Você está com medo agora?
Não!
Pare aí!
Quero compensar por fazer você se sentir mal outro dia.
Eu disse que não queria ser seu amigo.
Mas eu quero e vou fazer você querer isso também.
Você realmente quer ser meu amigo?
Você está se sentindo melhor?
Suas bochechas ainda estão vermelhas.
Aqui.
Não seja duro.
Esta bebida é fresca e fresca.
Isso lhe dá refresco.
Você vai beber ou não?
Bem bem.
De nada.
Não há necessidade de dizer obrigado.
Eu não disse nada.
Mas seus olhos estão dizendo…
'obrigado.'
Obrigado?
Foi tão constrangedor para mim.  Muang Nan estava lá.
Você tem sorte de eu não gritar com você por isso.
Obrigado, minha bunda.
Vá em frente e grite então.
Estou pronto para isso.
Você pode me dar um soco se quiser.
Qualquer coisa que faça você me perdoar.
Faça isso.
Faça isso até ficar satisfeito.
EU…
Quero compensar por fazer você se sentir mal outro dia.
Por que você quer tanto meu perdão?
Porque eu quero ser seu amigo.
Não podemos estar se você ainda estiver com raiva de mim.
Eu disse que não queria ser seu amigo.
Você não
mas eu sim.
E vou fazer você querer isso também.
Você realmente quer ser meu amigo?
Eu disse que não queria ser seu amigo.
Mas eu sim
e vou fazer você querer isso também.
Vou fazer você querer isso também.
Não!!
Que tal você cuspir antes de falar?
Dueano?
Sim, sou eu!
Você não reconheceu meu lindo rosto?
Oh!  Isso mesmo.
Você é um cara gostoso agora.
Então, como vai Muang Nan?  Tudo bem?
Muito bem, minha maldita bunda.
Ainda não falei com ele.
O que devo fazer?
Eu fiz algo tão embaraçoso e ele viu.
O que eu deveria fazer agora?  Eu não consigo nem olhar para ele.
Me ajude, Duan!
Em primeiro lugar, você precisa parar de me sacudir.
Eu não sou uma caixa de leite.
Eu tenho um plano.
Veja isso.
Cego no amor?
O que é?
É um tema de festa.
Não é algo que acontece todos os dias.
Este clube estará às escuras.
Sem luzes.
Como você pode ver com as luzes apagadas?
Basta ler o conceito deles.
Ver?
Seus olhos não podem realmente ver, mas seu coração pode realmente sentir.
Você poderá conversar e flertar o quanto quiser.
Como estou relacionado a isso?
Meu amado irmão, você é tão
burro quando se trata de amor.
Você acabou de me dizer que não pode olhar para Muang Nan.
Vá para esta festa
e abra uma conversa franca com ele.
Não poder ver o rosto dele reduzirá 50% do seu nervosismo.
Se você conseguir que Muang Nan vá a esta festa,
Tenho 99,99% de certeza de que você pode torná-lo seu namorado.
Incrível!
Farei qualquer coisa para fazê-lo ir.
Eu te amo mano.
Isso mesmo.
Estando em frente ao prédio da Faculdade de Muang Nan tão cedo,
Tenho certeza que vou vê-lo antes da aula.
Bem, estou com muito calor.
(Um cara da faculdade próxima: Ouvi dizer que você está com um novo visual.)
Como você sabia?
Eu sou esperto.
Você é inteligente, mas eu sou gostoso.
Você quer ver?
Você está obcecado.
Eu sei que você quer dizer que estou com calor.
Apenas diga.  Não seja tímido.
Você é tão cheio de si.
Diga agora.
Faça isso.
Elogie-me agora!
Tudo bem!  Voce é muito gostoso.
Feliz agora?
Pareço gostoso na foto, mas sou mais gostoso pessoalmente.
Quer me conhecer?
Apenas admita que quer me ver.
Você não quer?
Não.
Por que não?  Foi você quem enviou um pedido de amizade.
Bem…
Podemos ser amigos sem nos vermos.
Eu só quero ser seu amigo.
Eu disse que não queria ser seu amigo.
Você não
mas eu sim
e vou fazer você querer isso também.
Ei!  O que se passa contigo?
Quem é você exatamente?
O que há de especial neste laboratório?
Você não ouviu a história nojenta do laboratório?
Faça um desejo aqui à meia-noite e ele se tornará realidade.
É verdade?
Desejarei Muang Nan.
Puta merda!
Queria perguntar se você está livre nesta sexta-feira.
Sobre a data que você me perguntou ontem, mudei de ideia.
Muito obrigado, cadáver!
Vou prepará-lo para esta noite.
Se você estiver sozinho com ele, tente conversar de maneira doce e gentil.
Faça ele se apaixonar por você.
Eu gosto de você, Muang Nan.
Eu gosto de você há muito tempo, mas nunca tive coragem de te contar.