Aqui, eu te dou.
Deixe-me ver.  Como você faz?
Eu fiz cinco perguntas.
Onde?
Como é?  Tudo bem?
Você é muito bom.  Tudo bem.
Sabe-se que Nuea é muito bom.
Você não deve dizer.  Provavelmente é mais do professor.
Toque.
Professor Sun, o melhor do mundo.
Se apresse.  Faça isso.
- Eu atenderei esta ligação.
- Hum.
O que foi, Sol?
Olá, Sun, fui roubado.
Todo o meu dinheiro se foi.
Você tem dinheiro para me emprestar?
Escolha embolsado?  Onde?
Você está bem?
Se eu souber onde fui roubado,
O dinheiro não seria perdido, certo?
Ontem à noite saí com amigos.
E sobre o papai, não me atrevo a contar a ele.
Ligue para pedir dinheiro emprestado, mas ainda quer me incomodar?
Acha que vai conseguir?
Professor Sun, farei uma viagem em breve.
Eu sei que.
Posso te emprestar quatro mil?
Vou transferi-lo para você.
Use com sabedoria.
OK, obrigado.
Porra!
Provavelmente não conseguirei ver Save Sunday.
O que você está olhando?
Nada.
Concentre-se em sua lição de casa.
OK.
Professor Sol?
Professor Sun, você está bem?
Por que você parece tão estranho?
Algo em sua mente?
Não, está tudo bem.
Hum.
Professor Sun, vamos fazer uma pausa para comer?
Estou com fome.
Por favor, se eu não comer, terei dor de estômago.
Você come primeiro.  Ainda não estou com fome.
Todos os meus guarda-costas estão de licença.
Ah, dor de estômago.
Que pessoa normal carrega macarrão por aí?
Pobre pessoa?
Apenas coma,
então você não sentirá fome.
Sinto muito.
Não quero dizer isso.
Mas você realmente vai comê-lo cru?
Você não tem infância?  Nunca comeu macarrão cru?
Então, eu contrato você para ferver.
Mil bahts.
Quantos pacotes?
Dois.
Um para você também.
Dois mil, então.
OK.
Resta apenas um pacote.
Professor Sun, você terminou?
Professor Sun, se sente melhor?
OK.
Se você está bem,
você tem que sorrir.
Sorriso.
Faça suas mãos assim também.  Acima.
Você sorri e o mundo simplesmente se ilumina.
Podemos comer agora.
Deixe-me provar.
Sopa suave.
É tão delicioso.
Professor Sun, comemos juntos?
Apenas coma.
Vá em frente, não estou com fome.
Mas você me disse que não está com fome.
Professor Sol.
Por favor, fique parado por um tempo.
Humm, está delicioso.
Achei que você não gosta de compartilhar comida?
Estamos nos tornando a mesma pessoa?
Você está bem?
Que é aquele?
Ei, vou sentar aqui.
Muitas novidades começaram assim.
Estranho assustador?  Eu vou administrar.
Oh, o professor Sun veio também?
Se não, como você estaria falando comigo agora?
Pergunta idiota.
- Sol?
- Hum?
Diga-me quem é essa boceta.
É a criança que eu ensino.
Como você chegou aqui?  Posso voltar com você?
Não é da sua conta.
Sun, acho que você deveria levá-lo para casa.
Vou pedir ao Sukh que venha me buscar.
Nova.
Nuea, vá para casa agora.
Vá para casa agora.
Não, ainda não quero ir embora.
Não não.  Tenha cuidado, você vai cair.
Ainda não!  Por favor.
Mais cinco minutos.  OK?
Não.
- Uau... Professor Sun.
- Isso é pesado.
Por favor, volte.
Não, vamos para casa.  Você está tão bêbado.
Não. Não me force.
Vamos.  Viremos aqui novamente na próxima vez.
Eu vou trazer você.
Agora levante-se.  Levantar.
Vamos.  Levante-se rapidamente.
- Levantar.
- Se sim, você pode me dar uma carona?
Por favor, posso pegar uma carona?
Professor Sun, por favor.
Por favor.
Multar.
Você é o mais fofo!
Elogie o cara tímido.
Vir.
Se apresse.  Um dois três.
Nova.
Isso é difícil.
Multar.  Eu te carregarei.
Venha aqui, vamos.
Segure firme se não quiser ir pelo ralo.
Um dois três.
Segure bem, Teimoso.
Ir!
O que o garoto teimoso vai conseguir?
Ir.
Professor Sun, você é fofo.
Você é bonito.
Você é o mais fofo.
Ir.
Professor Sun é tão fofo.
Ei.
Eu vou deixar.
Não. Ninguém vai embora.
Professor Sun, não me deixe ainda.
Você está muito bêbado.  Descanse.
Professor Sol,
quando você sorri, você é tão fofo.
Professor Sun, você consegue sorrir com mais frequência?
Este aluno
te ama Professor Sun.
Ei!
Boa noite.
Estudante teimoso.
Professor Sol..
Sun, por que diabos você está tremendo?
Ele, até mais.
Huh
Soma!  Sol!
O que?
Obrigado.
Professor Sun, hoje...
você parece legal
mas...
ontem à noite você parecia mais arrumado!
Então...
O que mais você lembra da noite passada?
Não consigo me lembrar.
Oh.
Tenho que perguntar ao segurança que você me deixou.
Então eu quero te agradecer.
Está bem.
Professor Sun, o que você está fazendo aqui?
Vem ver-me?
Eu não sou.  Aqui para o banheiro.
O banheiro aqui é confortável.  Eu gosto disso.
Oh...
Então nos vemos hoje à noite em nosso condomínio.
Oh céus!  Quero dizer, nossa sala de aula.
É tão difícil.
Estou entediado, professor Sun.
E eu também estou com fome.
Já está entediado?
Você pode descansar.
E..
Quando você se sentir melhor, continuaremos.
Por que você está tão gentil hoje?
Você me deixou descansar
e não teve pressa em ensinar.
Então, toda vez que eu era mau?
Sim!
Eu estou brincando.
Professor Sun é o mais fofo e gentil.
Estou incomodando você?
Eu realmente quero dizer isso.
Que você é
tanto o mais fofo quanto o mais gentil.
Aqui está.
Nua!
Você vai pagar por isso!
Você será mais fofo que isso
se por acaso você fizesse macarrão para mim.
Você está me usando?
Por favor.  Por favor, por favor.
Por favor..
OK
mas...
diga essas palavras
novamente que eu sou fofo.
Professor Sun é tão fofo.  Professor Sun é tão fofo.  Bonitinho!
Isso é muito!
Isso é fofo.
Aqui.
Professor Sun é tão fofo.
Professor Sun é o mais fofo.
Erm...
Vamos comer?
Ai!
– Professor Sun –
O que há de errado?
Meu dedo dói.
O que é?
O prato está quente.
Quer que eu sopre para você?
Provavelmente não consigo comer sozinho.
Como você vai comer?  Meu dedo dói.
Professor Sun irá alimentá-lo.
Por favor, me alimente.
Vir.  Vou te alimentar.
Cuidado, está quente.
É delicioso?
Sim.
Professor Sun, você não come?
Vou te alimentar.
Comer.  Comer.  Comer juntos.
Apenas um?
Ah....
posso comer sozinho.
Oh!
Merda!  Lição de casa de Nuae.
Eu pensei assim...
Mestre Nuea está aqui.
Pessoas que se amam, elas realmente fazem isso?
Lamento não ter contado a você.
Receio que você esteja preocupado comigo.
Não fique bravo.
Hum...
OK...
Eu não serei.
Professor Sol?  Esse nome é fofo.
Por que o coração do Professor Sun está
bater tão forte?
Professor Sun é o mais fofo do mundo.
Quando a professora Sun fica envergonhada,
você é tão fofo.
Este aluno
está apaixonado por você, Professor Sun.
Pessoas que se amam, elas realmente fazem isso?
Professor Sol,
Terminei.
Deixe-me dar uma olhada.
Boop...
Ei!
Ah... hoje você está duro.
Boop!
Que tal agora?!
Disse para você não fazer isso.
estou examinando o exame.
Eu preciso me concentrar.
Professor Sun, o que é isso?
Eu fiz alguma coisa para deixar você bravo?
Se eu fizer algo errado,
Sinto muito.
Professor Sol,
Amanhã tenho prova de entrevista.
Professor Sun, você pode ir comigo?...
Disse para não tocar.
Não...
Você provavelmente tinha outra pessoa com quem ir.
Quantas lições nos restam?
Desta vez é a última vez.
Se eu pagar por mais aulas,
você vai me ensinar?
Basta disso.
Você é o pior aluno que já ensinei.
Mas o Professor Sun é o melhor professor para mim.
Boa sorte amanhã.
Quanto ao exame..
Terminei de verificá-los.  Vou trazer para você outro dia.
Mas se o Professor Sun ainda estiver livre....
Eu quero que você venha.
Sun, seu último dinheiro para mensalidades.
Obrigado.
Embora eu tenha dinheiro, não é suficiente para os ingressos do Save Sunday.
Sim..
Você não vai animar Nuea?
Mesmo que eu tenha vindo com meu aluno.
Acho que há outra pessoa para fazer isso.
Certo, vejo você então.
Vê você.
Professor Sun, espere por mim.
Professor Sol!  Professor Sol!
Professor Sol!
Você disse que não viria.
Apenas na vizinhança.
Apenas me diga, você veio atrás de mim.
Tudo bem... eu vim atrás de você
para...
devolva seu exame corrigido e o iPad.
Todos,
muitas pessoas enviaram uma mensagem perguntando
Como passei nessa entrevista?
Quero dizer a todos que...
por trás do meu sucesso,
há uma pessoa.
E essa pessoa é...
- Professor Sol
- Ei!
Bom ensino e super fofo.
Definitivamente vale mais que o preço.
Mas se alguém quiser estudar com ele,
você tem que pedir
permissão minha.
Só eu.
Ei!  Que porra você está dizendo?
Quem te deu esse direito?
Suficiente...
Professor Sol,
Gosto de você.
Como?
Você já tem alguém.
Como você pode ter alguém
quando estou esperando por você.
Então...
a pessoa que vi no dia anterior.
Eu não te contei porque não quero te preocupar.
Oh...
Essa pessoa Equipe.  Ele é um veterano.
Ele está estudando Artes da Comunicação.
Eu o ajudei no diálogo.
Equipe irmão.
Hum?
Meu diálogo está bem?
Claro.
Obrigado.
Embora...
Você estava agindo de forma estranha porque me ouviu secretamente, certo?
Bem..
Não se pode ficar com ciúmes?
Então...
Quando isso começou?
Primeiro semestre.
No social do primeiro ano,
ficamos com os olhos vendados e tivemos que passar papel com a boca.
estava atrás de você
e você...
acidentalmente me beije.
Esse beijo foi meu primeiro beijo
Que você roubou.
Eu nunca esquecerei.
Depois disso..
Acabei de fazer uma pesquisa sobre você
até eu saber que você está no 2º ano
mas se disfarçou como no outro ano.
E se eu não viesse ensinar,
você vai me contar?
A verdade é..
eu e Puth organizamos isso para que você venha me ensinar.
Ei, perdi minha carteira.
Você deve ganhar muitas apostas.
É você.  Você me deixou apostar nesta partida.
Acredito que
se nos aproximarmos,
você pode gostar de mim.
O destino pode ser determinado com o que você escolher.
Maldito Puth.
Ele planejou me vender desde o início?
Sobre aquela noite em que eu estava bêbado,
Posso me lembrar de tudo.
Este aluno ama você, Professor Sun.
A professora Sun também gosta de mim, certo?
Eu não pensei sozinho, certo?
Talvez...
Gosto de você..
Desde quando?
Desde a viagem para comprar um livro.
Obrigado por me ajudar a escolher um livro.
Qual é a resposta
à pergunta: Você me ama?
Você leu alguns?
Huh, um idiota preguiçoso.
Eu li cada palavra.
Qual capítulo você mais gosta?
Gosto do capítulo que diz...
Alguém ama alguém.
Alguém ama dois.
Mas eu amo um.
Esse é você.
Você conhece a tradução?
Você sabe.
Você não é tão ruim assim.
Se você sabe, o que isso significa?
Algumas pessoas amam apenas uma pessoa.
Algumas pessoas amam 2 pessoas.
Mas eu amo apenas uma pessoa
E essa pessoa é o professor Sun.
Eu vou vomitar.
Pior tradução de todas.
Mas você gosta, gosta?
Hum... eu não sei.
Não sei.  Por que você está perguntando assim?
Só um vislumbre de hoje.
Vamos conversar de novo, pessoal.
Estudante teimoso, você quer ser meu namorado?
Sem problemas, professor.
Ei!
Várias semanas depois.
O que você está fazendo?
Solte a mão de Prem.
Hum...
Não!
Liberar!
Por que eu deveria?
Não!
Irmão.
Você não pode andar sozinho?
Qual é o seu problema, Professor Sun?
Alimente-me, por favor.
- Coma sozinho.
- Alimente-me, por favor.
Você está usando perfume?
Bem..
então temos uma boa noite de sono.
Mas normalmente não vejo você tomar banho.
Eu tomo banho todos os dias!
Posso comer com você?
Pegue você mesmo.
O que há de errado com você?  Eu ia assistir TV?
Olá pessoal.  Você está com Copy A News.
Com Pináculo Samon Sakdiwong.
Há pouco, os estudiosos
disseram que a chuva
de meteoros Destiny
quase atingiu a Tailândia.
Pode ser observado enquanto você olha para o norte.
Oh meu Deus!  E surpresa!
- Professor Sol
- Hmm?
Veja a chuva de meteoros comigo?
Meu quarto fica no norte.
Sim?
Coma, de boca aberta.  Comer!
Comer ou não?
Comer!
Só isso!
Tão cruel!
- Saia agora
- eu também irei.
Levantar!
Ir!
Eu vou também.
Professor Sun, essa
é a chuva de meteoros.
Apresse-se e ore.
Disseram que os desejos feitos a uma estrela cadente serão verdadeiros.
Hum...
Professor Sun, você terminou de orar?
Pelo que você ora?
Reze para que...
essa noite
Quero abraçar a Estrela do Norte a noite toda.
Você acha que
será verdade?
E pelo que você ora?
Eu orei por
os abraços de você para sempre.
Então...
Essa noite
Vamos tornar as orações verdadeiras.