(Parque Seo Ham)
(Parque Jae Chan)
“Erro semântico”
Apenas me diga o que exatamente você quer.
E pare de me incomodar.
A coisa que eu quero...
Tire.
Esse boné.
Você é uma multidão?
É divertido agir como um punk?
Não fique tão nervoso por apenas um boné.
Você acabou de me perguntar o que eu queria.
Você pode pensar que pode fazer
qualquer coisa com essa sua boca.
Não vou deixar você me incomodar mais.
Isso significa que não vou aguentar mais.
Isso é bastante assustador.
“Erro semântico”
(Episódio 3) Cho Sangwoo
é realmente incrível.
Ele metaforicamente bateu
no rosto de Jang Jaeyoung.
Conte-me sobre isso.
A propósito, por que você mencionou o boné dele?
Roubar é crime, você sabe.
Eu não roubei.
Eu só queria ver o rosto dele
quando ele ficasse com raiva.
Ei.
Agora você está falando como um psicopata.
Obrigado pelo elogio.
Obrigado por ver uma repreensão como um elogio.
Lá vai ele de novo.
Oh cara, olhe isso.
O que é?
Huh?
Esse cara é quem enganou
para comprar trabalho barato.
Esse bastardo é um verdadeiro idiota.
Ele é bastante desavergonhado
como mentor estudantil.
Qual é o problema com a nossa universidade?
Perdi cinco quilos por causa desse cara.
Você é fofo quando é
gordinho, meu irmãozinho.
- Ah, meu irmão.
- Eca, meu Deus!
Eu disse para você levar o lixo para fora.
Eu deveria matar vocês dois.
A questão do café está resolvida.
(Hólico Negro)
Deixe-me amarrar meus cadarços.
Está simplesmente solto.
Com licença?
Você pode reservar um lugar para mim com isso?
Acordar cedo realmente não é minha praia.
Ei!
Você é ainda pior do que eu.
Eu sei.
Você também deve cuidar de suas coisas.
Sangwoo.
Sonhe comigo esta noite.
Ninguém pode vir antes disso.
"Introdução ao software aplicativo"
Posso sentar ao seu lado, certo?
O que é isso?
Você realmente pensou nisso.
Apenas me ignore e
concentre-se em seu estudo.
Você está se esforçando para preparar isso.
Ficarei triste em ignorar isso.
Ah, como foi parar aí?
Está na sua frente.  Você poderia por favor?
Não?
É seu desde que
ultrapassou os limites?
É hora do almoço.  Ele deveria estar aqui.
Você sabe o que?
No almoço, ele até sentou
em uma mesa cheia de gente.
Uma pessoa privada como
ele fez isso para me bloquear.
Certo.  Isso significa que
ele te odeia até os ossos.
- Parabéns.
- Não, esse não é o ponto.
Esse cara nunca fez
nada fora de seu plano.
Mas ele fez o que nunca
fez por minha causa
E daí?
O que você quer dizer?
Você está ouvindo?
Olha, Jang Jaeyoung.
o que exatamente você quer?
O que eu quero?
Ok, ele mudou por sua causa.
Mas o que diabos isso significa para você?
Agora você quer passar de um
idiota para um verdadeiro idiota?
Você está muito racional hoje, Choi Yoona.
Eu só quero que você saiba, seu punk.
Quem vê isso pensaria
que você é um estudante
intimidando o garoto
de quem você gosta.
Estou de folga agora.
Do que diabos você está falando?
Vamos tentar.
(Quadro de avisos do aluno)
(Escolha de Jang Jaeyoung)
(Estética da Vingança)
Eu tenho que aumentar o nível das estatísticas de ataque.
Você não é muito trabalhador
desde o início do semestre?
Sem sangramento nasal hoje.
Fiquei tão chocado, você sabe.
Muito obrigado por esse dia.
Para me agradecer, pare de falar formalmente.
Eu sou grato.
Mas por que parar de falar formalmente?
Sou dois anos mais novo que você.
E também parece razoável.
Bem então...
Sim
OK.
Estamos perto agora.
Olha, Jang Jaeyoung.
o que exatamente você quer?
Ok, ele mudou por sua causa.
Mas o que diabos isso significa para você?
O que eu realmente quero?
OK.  Bom.
Que pena.
Se não houvesse emprego de meio período,
eu também iria para aquela aula especial.
Sangwoo, posso te perguntar uma coisa?
Isso é uma pergunta?
Não.
É uma pergunta introdutória
antes de uma pergunta real.
Você era chamado de Sangchu
quando criança, certo?  (Sangchu: alface)
Como você sabe disso?
Pronto, eu sabia disso.
Então posso te chamar de Sangchu?
Tudo bem, eu não me importo.
Cho Sangchu.  Tão fofo.
Sangchu?
Não é nada gostoso.
Você é Jihye da Engenharia da Computação?
Eu sou Jang Jaeyoung do Design Visual.
Oh.  Prazer em conhecê-lo.
Eu sou seu grande fã.
A propósito, como você me conhece?
Eu sei tudo sobre Sangwoo.
Vocês dois são próximos?
- Sim.
- Não.
- Hum?
- Porque nao?
Estamos juntos todos os dias.
Eu estou indo agora.
Oh, tudo bem.
Sangchu, divirta-se na aula especial.
Poxa.  Esse cara é muito chato.
Mas qual é a aula especial?
Sangchu está fazendo este curso.
(Jogo Quikst,
Presidente: Kim Gyu Tae)
Mais rápido?
Quem é ela?
Vamos, me diga.
Eu vi você com ela muitas vezes.
Sua namorada?
Ela é uma garota legal que não tem nada
a ver comigo.  Portanto, não a intimide.
Quem disse que eu faria isso?
Por que fazer uma cara mal-humorada?
Enfim, você sabia que aquele
cara do Quikst é um lixo?
Eu não quero saber o que tu pensas.
Você não sabe que ele é famoso por iscar?
Muitas pessoas foram enganadas por ele.
Deve ser porque as pessoas
ao seu redor eram estúpidas.
Olha esse cara falando.
Acho que ninguém nunca te
avisou sobre suas palavras.
Você nem ouve o
que os outros dizem.
O que é aquilo?
(Escolha de Jang Jaeyoung)
Ver?  Dessa forma fica
mais claro e atraente.
Você pode ver isso como uma piada.
Mas este projeto de jogo é
muito importante para mim.
Para mim, você é apenas um
punk de rua e
nada mais que isso.
Pare com seu ato arrogante e vá embora.
Como é isso?
Você acha que é divertido?
Você vai abandoná-lo
depois de três dias?
Não, depois que comecei,
tenho que fazer o meu melhor.
Qual é o problema?  Você está
tentando quebrar o alvo de dardos?
Você não está implicando com Cho Sangwoo hoje?
Por que você está falando sobre ele?
Por que?  Você ficava dizendo
esse nome todos os dias.
Certo.
Que tal eu te apresentar uma garota?
Ouvi dizer que ela leva
Engenharia Aplicada com você.
Engenharia Aplicada?
Você aprendeu alguma coisa?
Mas você vai retirar na
semana que vem, é inútil agora.
Ele ainda pode ir.
Você está louco?
- Apenas tente.
- Não.
Vamos, Jaeyoung.
Não é aquele cara do Quikst?
Que momento infernal.
Esse cara é um verdadeiro idiota quando está bêbado.
Por que eles vieram aqui?
Cho Sangwoo?
Apenas ignore-os.  Tome uma bebida.
Por que você não colocou cadeiras?
Há tantas cadeiras por todo lado.
Caramba.
Venha aqui, seu bastardo.
Pegue isso.
Eu deveria apenas punir você.
Você deve aprender boas maneiras sociais.
Pronto, pegue isso.
Nossa, quando você vai aprender?
Talvez eu devesse acertar seu pomo de adão.
Aí, uma mão.  Aí, outro.
Posso me desculpar hoje?
É o seu nome Cho Sang-Woo?
Ainda não terminamos nossa conversa.
Sobre o contrato do
projeto que você me contou,
envie-me primeiro um
contrato para que eu possa lê-lo.
É porque você é jovem ou o quê?
Você provavelmente não
sabe que o mundo mudou.
Quando alguém lhe dá uma
chance, você deve dizer "Obrigado".
Então pegue.
Não jogue duro para conseguir.
Acho que a questão dos direitos autorais de IP...
precisa de mais discussão.
Podemos conversar sobre isso durante o dia.
Você deveria beber antes de ir.
Onde está o seu jeito?  Seu pequeno...
Solte!
Ele está mostrando sua natureza.
Isso é irritante.
Vamos para outro lugar?
Vamos comer e ir embora.
Na verdade, posso beber.
Mas não quero beber agora.
Você realmente não tem boas maneiras sociais.
Você quer tomar chá
em um lugar como este?
Solte-me.
Ei você.
Você está me insultando agora?
Seu desgraçado.
Eu sei que você está bêbado,
mas uma vez é o suficiente.
Mais do que isso, terei que relatar.
Esse cara está realmente pedindo por isso.
Opa, eu perdi.
Eu escorreguei
e ele voou até lá?
- Tio.
- Sim.
Intimidar os outros uma vez é o suficiente.
Mais do que isso, sua cabeça pode ficar...
perfurado.
Quem diabos é você?
Vocês estão juntos?
- Sim.
- Não.
Eu estou do lado dele.
De onde diabos você veio?
Uau!  O que está acontecendo?
O que há de errado com você?
Solte!
- Você consegue se levantar?
- Solte-me.  Estou bem.
Por que você me empurrou?
O que mais você quer?
Vamos.
Não se atreva a fugir!
- Como você ousa?
- É suficiente.
Por favor pare.
Bem hoje...
Eu não te segui.
Acontece que eu estava lá.
Eu sei.
Se você foi acusado de agressão...
Foi ele quem começou.
Ele não ousaria denunciar.
Ele é louco se o fizer.
Mas isso foi realmente uma loucura.
Ele meio que merecia isso.
Basta entrar.
Ah, minha bolsa.
A chave está na minha bolsa.
Minha bateria também acabou.
Cho Sangwoo.
Posso pegar seu laptop emprestado?
Quem se lembraria dos números de telefone hoje em dia?
Vou apenas enviar uma mensagem direta.
Provavelmente é mais rápido ir sozinho.
Bem...
E se esse cara ainda estiver lá?
Você geralmente não tem medo de nada.
Não, não tenho medo, mas...
Nunca deixei ninguém entrar na minha casa.
Este pequeno...
Ele é um homem tão sem coração.
Que bastardo ignorante.
Dez minutos.
Não mais do que isso.
“Erro semântico”
Quem mais me cansou foi você.
Você me deixou entrar.
Você deveria saber o que pode acontecer.
O que você acha de
ter um relacionamento?
Você realmente gosta de cansar as pessoas.
Isso é loucura.
Por que continuo pensando nele?
Acho que estou começando a entender
sua maneira de processar as coisas.
Eu nunca planejo coisas.
Eu só faço o que meu coração deseja.