Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.  A discrição do espectador é aconselhada.
Branco, Preto está morrendo.
Eu tomarei o seu lugar na gangue.
Eles são muito perigosos.
Você deve cuidar de si mesmo.
Você acha que Black estava realmente envolvido com um negócio ilegal?
(Tawi Kuerkulsvasti, um empresário que tem estado continuamente nas manchetes desde que morei na Rússia.)
Esse idiota gosta de tirar vantagem dos outros.
Vamos.
Vamos incendiar a casa do Tawi.
Há uma colina à frente.  Tome cuidado.
Estamos chegando a uma colina.  Aproxime-se.
Não queremos um cavalinho.
Pressa!  Não consigo acompanhá-los por sua causa.
Eu assumirei a liderança.
Você me pediu para ir com você.
Segure firme.  Eu vou acelerar.
Apenas faça.  Eu não vou cair.
Braços em volta da minha cintura agora!
Faça isso!
Incline-se para frente.
Perto o suficiente para você?
Apenas fique assim até lá.
(Tomei o lugar de Black e me juntei a esses rapazes em sua busca.)
(Mas acontece que não sei nada sobre meu irmão
gêmeo.) (Ele está fazendo algo que não sei.)
(E isso está me fazendo sentir ainda mais distante dele.)
Quer um pouco?
Você quer?
Não.
Se você quiser fumar, faça isso agora.
Você não terá uma pausa para fumar quando pegarmos a estrada.
Você está desistindo?
Ele não quer desistir.
Ele simplesmente não quer lhe dever nada.
Pessoal, vamos discutir o plano.
Esta é a casa de Tawi na floresta nacional.
Estamos bem aqui.
A partir de agora seguiremos pela trilha arborizada.
Não use GPS, pois podemos ser rastreados.
Memorize a rota.  Não cometa erros.
OK.  As estradas são difíceis.
Tome cuidado.
Agora, antes de entrarmos,
Black, repasse o plano conosco novamente.
Chega de reiteração.
Yok, você faz isso então.
Assim, ninguém se desviará do plano novamente.
Luzes apagadas 200 metros antes de chegarmos em casa.
Quando chegarmos em casa,
Vovó e eu escalaremos as paredes para detectar os guardas.
E vocês dois, sigam-nos e derrubem todos os guardas.
Quando entrarmos, despeje gasolina em muitas áreas.
E o último passo, coloque fogo e maravilhe-se com a beleza da residência em chamas de Tawi.
OK.  Partiremos em 10 minutos.
Vamos pegar a gasolina.
Temos muitas coisas para fazer.  Vamos.
Preto, você pode se apressar?
Não fique aí parado.  Ajuda.
E aí, Preto?
(Eu sou branco.) Desculpe.
Diz Black na minha lista de contatos.
O que eu vou fazer?  Eles estão queimando a casa de alguém.
Queimar o quê?
A casa de invasão da floresta de Tawi.
Merda!
Eles estão fazendo algo ilegal.
Eu não posso fazer isso.
Fique calmo.
Você se tornou negro.
Você não pode recuar.
E se alguém for ferido ou morto?
Eu não quero fazer parte disso.
Se você recuar agora, será pego.
Ir com a corrente.
Lembre-se de que você está encontrando aqueles que machucaram Black.
Você não precisa realizar nenhuma ação.
Tente ficar longe e tome cuidado.
Apenas acabe com esta noite.
O que você está fazendo aqui?
Para quem você acabou de ligar?
Nada.
Eu estava olhando o mapa novamente.
Tem certeza de que está bem?
Sim.
Pessoal, vocês têm
certeza sobre a queimadura?
Estamos realmente fazendo isso?
Que diabos agora?
Você está ficando acovardado agora?
Eu não sou.  Só estou garantindo
que estamos realmente fazendo isso.
As pessoas terão problemas por causa do que estamos fazendo.
Alguém como você sabe se preocupar com os outros?
Qual é o seu problema?
Estamos apenas queimando uma casa onde ninguém mora.
Quem estará em apuros, exceto Tawi?
Ele deve saber que algumas pessoas estão com raiva porque ele está acima da lei.
Eu verifiquei novamente.  Ninguém está em casa.
O que mais está incomodando você?
Você quer ficar de fora?
Eu não.
Eu só queria testar todos vocês.
Eu estava me certificando de que ninguém mudasse de ideia.
Droga!
Que perda de tempo.
Se você recuar agora, terá que lidar comigo.
Alguém quer perguntar ou testar alguém novamente?
Você está vindo ou não?
Verifiquei o interior, está vazio.
Mas temos um segurança ali.
Black, você derruba a guarda.
Dê-me a bolsa.
Vovó, você vai para a frente comigo.
Quem está aí?
Quem é você?
Falar!
Como você chegou aqui?
Mantenha o foco.
Vamos agora.
Tente acompanhar, Black.
Pegue isso.
Black, como você quer que queimemos isso?
Acho que deveria ser uma maneira melhor.
O que diabos está acontecendo agora?
Você tem estado estranho desde que estávamos na garagem.
Ok, vá com calma.
Você quer que todos nós morramos aqui?
Eu assumirei a liderança então.  Você nos segue.
Vovó, Yok, eu cuido dos móveis.
Você tenta conectar cada linha de gás.
Sean, é uma casa com muitas histórias.
Você acha que temos gás suficiente?
Comece no segundo andar e o fogo se espalhará.
Vamos.
Você, mexa-se.
Vamos, Preto.
Preto, venha aqui rápido.
Você cuida desse lado.
Yok e Gram, sigam-me.
Você despeja o gás da escada até aqui.
Você tenta conectar cada móvel para que o fogo não se apague.
Venha comigo.
Não pise nisso.
O que você está fazendo?
Nada.  Você cuidou da sua área?
Eu fiz.
Vamos.
Yok, pegue os galões e espere por mim lá embaixo.
Claro.
Vovó, continue servindo até chegar à escada.
Ei, não pise nisso.
Ok, rápido.
Vamos.
[Happy Forest, a nova obra de arte da casa de Tawi que invade a floresta.]
Pessoal, tem alguém no terceiro andar.
Quem é esse?
Preto!
Preto.
Yok, você viu alguém lá?
Acho que sim.
Eu irei ajudar Black.  Vocês dois resgatem o que está lá em cima.
Vamos, Yok.
Vovó, vá para trás.  Pode haver outra saída.
Yok, vá buscar o cara lá em cima.  Vou encontrar Black.
Ir!
Ei!
Você está bem?
Acordar!
Vamos.
Você está bem?
Acordar!
Preto!
Vamos.
Preto.
Você está bem?
O que você está fazendo aqui?
Você trabalha para Tawi?
Não.
Posso ver seu rosto?
Ei!
Preto!
Preto, você está bem?
Você disse que não havia ninguém em casa.
Ninguém se machucaria se incendiássemos a casa.
Calma aí.
Eu o ajudei.  Ele está bem.
Eu quase morri.  Esse cara quase morreu também.  Quem
assumiria a responsabilidade se alguém morresse?
Todos nós assumimos responsabilidades.
E você é o mais responsável.
Porque foi você quem planejou esse esquema, Black.
Eu entendo que você está agindo assim porque quase morreu.
Vou te dar mais uma chance.
Aja como Black que eu conhecia.
Preto, sua mão está doendo?
Deixe-me ver.
Preto!
Apenas deixe-o ir.
Maldita seja, vovó!
Você disse que não havia ninguém em casa.
Não havia ninguém quando verifiquei.  Como diabos eu saberia?
Quando entrei para salvá-lo, ele estava desenhando alguma merda.
Quem é ele?  Ele é um dos funcionários de Tawi?
Não sei.
Ele disse não.
Ele viu seu rosto?
Caramba!
Você vai e desaparece com nossa gasolina reserva.
Limpe tudo bem.  Ir!
Sean, o que vamos fazer?
Eu não sei!
Você disse
você não deixaria ninguém tirar vantagem de você.
Então é assim que você luta?
Eu sei que nem todos são verdadeiramente iguais perante a lei.
Mas o que você está fazendo é demolir a lei sozinho.
Por que você está fazendo isso?
Estamos todos indo embora.
Vamos indo.
Está tudo feito, Yok?
Devíamos nos mudar.
Eu desisto.
O que diabos você está dizendo?
Pessoal, vamos nos separar como planejamos por enquanto.
Não podemos correr o risco de sermos vistos aqui.
Preto, venha comigo.
Onde dói?  Deixe-me fazer um curativo em você.
Pare de pensar no que acabou de acontecer.
Eu entendo que você estava às portas da morte.
Algumas palavras podem ter escapado da sua boca.
Veja o nascer do sol.
Isso me lembra do primeiro dia em que você me ensinou a andar de moto.
Você me treinou até o amanhecer.
Se eu não conseguisse, você não me deixaria parar.
Você me disse para andar pela estrada
e sinta a liberdade.
O que você está fazendo?
Este braço também.
Como você disse.
Liberdade é o oxigênio da alma.
Vamos pintar dentro do buraco.
Tudo bem.
[Incêndio começa na residência de Tawi.]
Ei, você vai ficar sentado aí o dia todo?
Leia isso.
O que?
Ah!  As notícias sobre a casa incendiada de Tawi.
Está tão danificado?
Acho que foi atacado por algumas pessoas.
Isso lhe serviu bem.  Eu estou tão feliz.
Sim, aposto que você está feliz porque a casa dele pegou fogo.
Venha aqui.
O que?
Você acha que essas pessoas são heróis ou vigilantes?
Não sei.
Apenas me diga.
Qual foi o primeiro pensamento que lhe veio à mente?
Você quer que eu diga ‘heróis’, não é?
Você e seus amigos pensam que sim.
Eu não disse isso.
Diga-me.
Digamos ‘vigilantes heróicos’.
Eles punem bandidos que estão acima da lei.
Aqueles homens horríveis mereceram o que receberam.
Você acha mesmo?  Eu faço.
Pensando bem,
Vou pintar o fogo aqui também.
Vá em frente.
Com licença.
Sim?
Você tem tinta na sua camisa.
Que diabos?
Não faça isso.
Isso servirá por enquanto.
Obrigado.
É a primeira vez que você faz o teste?
Isso é.
Você está preparado?
Na verdade.
Mas acho que posso me sair bem.
A parte escrita não é tão difícil.
Eles estão testando seu conhecimento geral.
Seria ótimo se você acompanhasse as notícias.
Veja as últimas notícias, por exemplo.
O incêndio na casa de Tawi.  Você já ouviu?
Eu tenho.
O que você acha?
Eu não tenho certeza.
Mas acho que eles tinham um motivo para fazer isso.
E você?
Não acho que seja apenas um incêndio.
Acho que pretendiam expor a invasão florestal de Tawi.
O que fez você pensar assim?
Queimar uma casa
no meio de uma floresta
especificamente é um
ato totalmente simbólico.
Você não acha que eles usaram a violência para resolver o problema?
Você acha que irá funcionar?
Sem o fogo, ninguém se importaria com o
assunto.  A mídia está ignorando o assunto.
É só fogo e ninguém se machucou.
Eu não faria isso sozinho porque não estou pronto para enfrentar o que vem depois.
Precisamos distingui-lo.
Concordo com eles incendiando a casa para mostrar um símbolo.
Mas o que eles fizeram também foi contra a lei.  Se
forem apanhados, terão de se defender em tribunal.
Você é direto.
Você fala sobre o que está em sua mente.
Posso dizer isso agora.  Mas não
posso se tiver que ser super diplomático.
Caso contrário, não passarei no teste.
Já estava na hora.
Qual é o seu prédio?
Este.
Eu estou indo por aqui.
Boa sorte.
Qual estado foi o local de um evento que gerou protestos do Black Lives Matter?
Minesota.
Long-Lin Laplae são variedades de quais das seguintes frutas?
Eu vou com manga.
Para mim, os desenhos de nus não se tratam apenas da forma precisa e das luzes e sombras certas.
Mais uma coisa importante é a sensação entre a gaveta e o modelo.
Tente olhar e observar o que ele sente.
Observe o que você está sentindo também.
Aprenda aos poucos e expresse esse sentimento nas linhas que você desenha.
Se você conseguir, seu desenho ganhará vida.
Não será sem vida.
Ok.
Quem você está desenhando?
Você disse que ninguém se machucaria se incendiássemos a casa.
Como foi?
Havia alguém na casa.
Por que você não verificou antes de queimá-lo?
E vocês estão bem?
Está tudo bem?
Todos nós somos, exceto Black.
Ele disse que queria desistir.
O que os outros disseram?
Vovó acha que Black disse isso porque ficou chocado depois de quase ser morto.
Você acha que é possível?
Isso é.
Mas é estranho.
Black não é um cara que tem medo de morrer.
Talvez ele seja apenas um fanfarrão.
Ele nunca chegou perto de morrer antes.
Mas eu conheço bem Black.
Ele não diz nada só para ser legal.
O que nós vamos fazer?
Se ele quiser desistir, deixe-o.
Ou você implora para ele voltar.
Sem chance.
Frequência cardíaca de 50 bpm.
Frequência cardíaca de 20 bpm.
Eu preciso de um desfibrilador.
(O que quer que Black esteja enfrentando, eu também estou enfrentando.)
(O coração de Black me lembra que não posso evitar a realidade.)
O que se passa contigo?  Você parece pálido.
Você é frio.
Você está morrendo?
Curioso.
Eu te perguntei com educação.  Não vimos você na garagem.
Você não vai voltar?
Odeio dizer isso, mas foi você quem nos trouxe a este ponto.
Você acendeu um fogo em seus corações quando eles estavam com medo.
Você vai abandoná-los assim agora que o fogo deles foi aceso?
Foi apenas uma ideia.
Temos uma reunião amanhã na garagem.
Te vejo lá?
Você vai se eu for.
Você nem pensa que voltarei novamente.
Vim porque Gumpa me pediu.
O que diabos há de errado com ele?
(White, o hospital ligou.)
(Eles disseram que a condição de Black piorou.)
(Mas ele está bem agora.)
(Não deveríamos nos preocupar.)
Obrigado.  Eu estava pensando
em ir para o hospital agora há pouco.
(Você não precisa vir. Ele está bem agora.)
A propósito, você está livre amanhã?
Preciso te pedir um favor.
Então, como foi?
Você conheceu os amigos dele.  Algum deles parece obscuro?
Não. Eles nem sabem que Black foi espancado.
Ninguém parece suspeito.  Nenhum deles ficou surpreso ao me ver.
Estou me perguntando se foram eles que realmente feriram Black.
Porém, há um cara que parece não se dar bem com Black.
É Sean.
E o fogo?  O que exatamente foi isso?
Era o plano de Black.
Sim?
Acho que Tawi e Black se odeiam.
Tawi pode ter ordenado aos seus homens que ferissem Balck.
Possivelmente.
Saia com eles e você poderá descobrir algo mais.
Então você quer que eu te ensine a andar na bicicleta do Black?
Sim.
Eu sei andar de moto, mas não uma moto grande como essa.
É por isso que preciso da sua ajuda.
Suba.
Subir em quê?
Tem certeza de que pode lidar com isso?
Eu sou.
Suba.
Black adora muito seu passeio.  Se você
bater, ele vai acordar e acabar com você.
Eu não vou.  Vamos.
Pegue um capacete para mim.
Primeiro, você precisará segurar a alavanca da embreagem, à esquerda.
Então você muda de marcha e lentamente solta a alavanca da embreagem.
Continue andando em círculo.
Ei, você consegue.
Não estou muito confiante.
Por que não?  Você consegue.
Vá de 180 a 200 km/h e você se acostumará rapidamente.
Você está louco?
Branco, se você não
quer que seus amigos
descubram, você deve
aprender a pensar como Preto.
As pretas não têm medos ou hesitações.
Se você for assim, você será pego.
Pare e me deixe ali mesmo.
E você continua andando.
Tente.
Você está indo para a garagem?
Eu não vou te dizer.
Quem chegar primeiro à garagem vence.
Ei!  Espere!
(Liberdade é o oxigênio da alma.)
(Estou começando a entender o que Black disse quando meu corpo sente o ar.)
(Quanto mais rápido eu for, mais forte será a força de arrasto.)
(O que fizemos certamente teve uma força de arrasto que não conseguimos evitar.)
(Às vezes, procuro uma explicação para cada ação.)
(Acredito que tudo acontece por uma razão.)
(Mas desta vez não consigo entender o que o cara atrás de mim está pensando.)
Dirigido porAnucha Boonyawatana
Você ficou pior depois do incêndio, Black.
Eu sinto que Black mudou.
Não é nada típico dele.
Namo, você conhece arte de rua.  Você já ouviu falar de algum artista chamado UNAR?
O trabalho da UNAR é sobre crítica social.
Sua arte é conhecida e sempre se torna viral.
Quero que ele trabalhe conosco.
Apenas não procure problemas.