Como está indo?
Bem. Quer provar?
Claro. Vamos ver.
E aí?
Está bom?
Sim
Está ótimo
Está mentindo.
Não, está gostoso mesmo
Por que não experimenta?
Está bom mesmo
Tudo bem. Eu já comi,
não estou com fome.
Sério?
Hmm… Então isso tudo é pra mim?
Sim!
Eu sei que você come muito
Eu não consigo comer muito,
na verdade...
Eu consigo...
Sim... Eu consigo.
Lave os pratos depois de comer, ok?
O perdedor lava os pratos.
Pedra, papel e tesoura.
Ai! Isso dói
Falei que você iria lavar os pratos.
Ok, eu vou!
Espera. Um judoca profissional
pode bater em alguém assim?
Bon appétit…
Ainda não está pronto.
Espera um pouquinho
Tem certeza que não está pronto?
Pra mim, está mais do que pronto.
Tá delicioso.
Deixa eu experimentar.
Tem certeza?
Esqueci de colocar açúcar.
Vegetais.
Está pronto.
Quer experimentar?
Claro.
Senta.
Eu tenho que comer isso tudo?
Wow…!
Coma.
[Hyun-woo sunbae]
[Ji-seok : Alô?]
Alô?
[Ji-seok : Quem é?]
É o Do-jin.
Esse é o número do Hyun-woo sunbae?
[Ji-seok : Do-jin?]
[Hyun-woo : Do-jin?]
[Hyun-woo : Oh, ele é meu calouro no clube de Judô]
[Hyun-woo : Só um momento]
[Ji-seok : Ele está cozinhando agora]
[Ji-seok : Ele vai te ligar mais tarde]
Oh, ok.
[....está em todo lugar e
nenhum lugar ao mesmo tempo]
Por que você me ligou?
Te liguei aquele dia
por causa da chave.
Oh, sim...
E você disse que iria me ligar.
Me desculpe.
Você ficou esperando?
Sim.
Mais meticuloso do que pensei.
Talvez isso te faça melhor no Judô.
Quê?
Hm... Não acho que eu seja.
Enfim, e sobre a chave?
Ah, eu usei a academia no fim de semana
e ouvi que você vai usar
na segunda de manhã.
Geralmente uso a sala de banho
depois do treino da manhã.
Você também se exercita no fim de semana?
Wow, você se esforça mais do que eu.
Não é verdade.
Eu não tinha nada pra fazer.
Você deve ter muitas fãs.
Não entendi.
O líder ainda te irrita esses dias?
Não mais.
Que bom. Então não vou ter
que treinar nos fins de semana.
Mas, você pode continuar
indo pras práticas, né?
Por quê?
Não tem ninguém melhor do que eu, né?
Eles deveriam se esforçar mais.
O que está fazendo aqui?
A partida terminou por sua causa.
Ah, me desculpe. Eu me esqueci.
Vamos. Está na hora da aula.
Desculpe te pertubar, sunbae.
Tudo bem.
Foi você quem ligou aquele dia?
Sim.
Ele estava cozinhando pra mim,
por isso ele não atendeu.
Ei, fique quieto.
Ok.
Você deve ser bom na cozinha também.
Não. Estraguei tudo aquele dia também.
- Ele realmente não é bom cozinhando.
Fiz isso porque é meu aniversário.
Especialmente.
Pare.
Ok, vamos.
Tchau!
Você está me traindo?
O que quer dizer?
Consigo ver que ele gosta de você.
Não gosta não.
Você não consegue ver isso?
Com um olhar pude ver.
Ele tem muitas fãs.
E o que tem isso?
Eu também tenho.
Tem?
Sim.
Mas não quer dizer que gosto delas.
Te odeio.
Estou brincando.
Espera um pouco.
Ok. Vamos.
Ta-da!
Espera!
Isso é meu!
Seu malvado.
Não há nada que eu goste.
Então não coma.
Escolha melhor da próxima vez.
Não tinha nenhum pão pizza?
Quero dizer... Obrigado.
Aqui.
Está bom, né?
Sim. Está ótimo. É meu favorito.
Coma bem,
Você ouviu?
Han Ji-seok e Lee Hyun-woo estão namorando.
O quê? Então eles são gay?
Não tem como o Ji-seok ser gay.
Hyun-woo deve ter
flertado com ele, com certeza.
Eu sabia.
Oh, pobre Ji-seok.
Você pode sair, por favor?
Essa é minha mesa.
Não.
Essa não é sua mesa.
É minha.
Não, não é.
Quem é você pra dizer que essa mesa é sua?
Porque sei que não é sua.
Então o que disseram está certo.
O que disseram?
Essa é a mesa do Hyun-woo
Vocês estão namorando, né?
E por isso eles jogaram sua mesa fora.
Foi isso o que disseram?
Se você levar de volta,
não te deixaria envergonhado?
Não importa. Vou quebrar a cara deles.
Sai daqui.
Muito mais estúpido do pensei.
Tenho certeza que sou menos que você.
E digo mais,
meu pais podem compensá-los com dinheiro.
Mas eles não iriam acreditar no que eles disseram?
Que tal eu te ajudar?
Como?
[O rumor está em todo lugar e
nenhum lugar ao mesmo tempo]
[Prévia do episódio 3]