Ai está!
Apenas desista, Angel2000.
Você acha que pode me desafiar?
Amador!
Olá a todos os meus 380 espectadores!
Continue compartilhando, pessoal.
Haverá sorteio se
atingirmos 500 espectadores.
Um salve para Prime Cruz!  Olá!
Isso é tudo?
Pegue isso.
Ei!
Espere.
O jogo está sendo fraudado.
Espere!
Um novato acabou de derrotar Cai!
Angel2000 é demais!  Bom jogo.
Acho que o jogo está fraudado.
Quem é Angel2000?
Foi pura sorte!  Eles trapacearam.
Não há como eu perder.
É tudo por hoje.
Vou marcar uma revanche em breve.
Ative as notificações de
postagem para não perder.
E por favor, vamos todos lembrar
ficar em casa e ficar seguros para que possamos
ajudar nossos profissionais da linha de frente.
Quem é?
Este é ele?
Achei que você não iria responder.
Ei.
Você parece impressionado.
Impressionado?
É o atraso da sua tela.
Mas seus olhos estão se movendo.
Talvez sua internet esteja instável.
Na verdade não, você está
simplesmente impressionado comigo.
Nos seus sonhos.
Por que você está sem camisa?
Você me acha atraente?
Idiota.
Por que eu acharia você atraente?
Você odeia meu corpo?
Eu não disse isso.
Então você gosta?
Você está cheio de merda.
Então você é realmente Angel2000?
Você perdeu para mim, lembra?
O primeiro e único.
Mas você usou uma heroína.
Então?
Os homens não podem usar heroínas?
Não. É só que você
não é o que eu esperava.
Você não esperava que um
cara tão bonito te vencesse?
Você é bonito?
Você não.  Eu tenho uma queda por você.
O que?
Nada.
Você é bonito.  Mas com dificuldade de audição.
Chega de besteira.
Vamos falar de revanche.
Você simplesmente teve sorte.
Com medo de perder?
Beije-me primeiro.
Quer um tapa na cara?
Relaxar.  É apenas um beijo.
Você me deixaria ver?
O que?
Você sabe…
Perverter!
O que você estava pensando?
Eu não me importo.
Se perder.  Estranho.
Não desligue!
Cai, desça.  Jantar está pronto.
Não estou com fome.
Como quiser.
Alguma atualização sobre o papai?
Ainda não tivemos notícias do médico dele.
Desça.
Por que você não pergunta à mamãe?
Mamãe está chateada?
Vá em frente, ainda não estou com fome.
Eu sinto algo.
O que é?
Uma mensagem.
Diga-me.
Sim?
Você ainda estará solteiro.
Não se esqueça de usar suas máscaras.
É moleza, certo?
Pressionado por engano.
De qualquer forma, bom dia.
Deixe-me comê-lo.
Quero dizer, vamos comer.
Ei!
Idiota.
É apenas uma piada.
O que você quer?
Olá, mal-humorado.  O que, não, oi de volta?
Pare de falar bobagem.
Tudo que eu quero é uma revanche.
Você está pedindo tantas coisas.
Você é o que eu quero.
Não me chateies.
Que rabugento.
E você é um pervertido.
Você não se parece em nada com seu nome de usuário, Angel.
E o Cairo?
Não me chame de Cairo.
Só minha família pode me chamar de Cairo.
Apenas Cai.
Ok, Cairo.
Você está me deixando nos nevos.
Claro, me chame de Gavreel.
Outros apenas me chamam de Gav.
Mas eu quero que você me chame de querido.
Por que eu te chamaria de querido?
Você não é uma criança!
Em breve você estará me chamando de querido, Cairo.
Nos seus sonhos!
Mas…
É um nome fofo.  Como você conseguiu isso?
Meus pais estavam querendo ir para lá.
Cairo, a capital do Egito, certo?
Meu irmão mais velho se chama Londres.
Nosso mais novo é Paris.
Legal.
Eu também quero morar lá algum dia.
Onde?
Em seu coração.
Qualquer que seja.
E o seu nome, Gavreel?
É o nome de um anjo.
Esse é "Gabriel", seu idiota.
Seus pais escreveram errado.
Não. Gavreel é diferente.
Ele é o anjo da paz.
Você?  Realmente?
Você pode pesquisar.
Eu certamente irei.
Ver?
Ok, foi mal.
Seus pais pensaram um pouco nisso.
Na verdade.
É também o nome do motel
que meus pais frequentavam.
Como eles deveriam saber?
Ver?
Seu nome não combina com você.
Deveria ser "Devil2000".
Diabo, então.
Mas eu sou seu demônio.
Qualquer que seja.
Tu falas demais.
Vamos começar a revanche.
Meus seguidores estão ansiosos por isso.
Vou provar a eles que sua
vitória foi apenas um acaso.
Claro.
Mas com uma condição.
Esqueça.  Pelo que?
Sem revanche, então, eu acho.
Apenas brincando.  Qual é a sua condição?
Não importa.
Idiota.  Apenas me diga sua condição.
Esqueça.
Vamos.
Diga-me.
Você vai me deixar cortejá-lo.
Você está cheio de merda.
Eu estou sério.
O que?
Jogar.
Meus esforços finalmente valeram a pena.
Por que ele não está respondendo?
Nossa.
Cai Lázaro.
Realmente?
Se ele tiver tempo para fazer compras, também
terá tempo para atender minhas ligações.
Ei, o que é isso?
Não, muito fofo.
Onde você está?  Por favor, responda.
Parece pegajoso.
Você está louco?
Exigente.  Deixa para lá.
Finalmente!
O que?
O que você quer dizer com "O quê?"
Estou ligando para você há três dias.
Você está com raiva de mim?
Estava ocupado.
Acabei de chegar do supermercado.
Seriamente?  Por três dias?
Esperto.  Muito engraçado.
Eu faço tarefas todos os dias.
Estou pronto para cortejá-lo.
Você escolheu brincar, lembra?
Jogar?
Não, eu disse... "reze".
Eu lhe disse para orar todos os dias.
Você disse brincar!
Pare de me irritar.  Encontre outra
pessoa para fazer uma pegadinha.
Eu gosto mesmo de você.
Por que eu?
Por que não?
Quem sabe você também pode gostar de mim.
nada errado com isso, certo?
Nós nem nos conhecemos pessoalmente.
Somos praticamente estranhos.
Então vamos namorar.
Você quer que eu vá até sua casa?
Como?  Estamos em confinamento.
Você está longe, em Cavite.
Depois da quarentena, então.
Não vou deixar você me cortejar.
Apenas um encontro.
Pense nisso como um encontro com seu fã.
Diga sim?
Eu vou pensar sobre isso.
Eu não disse sim.
É a mesma coisa.
Qualquer que seja.  Quando é a nossa revanche?
Estou apenas esperando por você.
Mas o que acontece se você perder?
Okay, certo.  Nos seus sonhos, garoto.
Não tenha muita certeza de si mesmo.
Se eu te vencer, você me deixará em paz.
Você vai parar de me ligar.
Nunca mais terei notícias suas.
Claro?  Você não vai sentir minha falta?
Sim!  Cem por cento!
Cem por cento de certeza que você sentirá minha falta?
Tenho 100% de certeza de que quero que você se perca.
Ai!
OK.  Mas se perder, você vai conversar
comigo durante todo o período de quarentena.
Tudo bem por mim.
Vamos fazer a revanche amanhã
durante minha transmissão ao vivo.
Jogo.  Tem certeza que não vai mudar de ideia?
Absolutamente.  Não há como você vencer.
Onde você está?  Eu disse para você se apressar.
Só porque completamos nossa quarentena,
você acha que pode ficar vagando o dia todo?
Está tudo bem?
Eu tenho que ir.  Tchau.
Ei…
Com raiva de novo?
Ou você está apenas tentando
chamar minha atenção?
Idiota.  Cliquei por engano.
Desistir.
Caimazing…
-Isso é o melhor que você pode fazer?
-Cale-se!
Você vai se ferrar!
Pedaco de bolo!
Bem bem.
Não seja arrogante.
É isso que você acha?
Temos um encontro--
Obrigado por assistir minha transmissão
ao vivo.  Vejo você na próxima vez.
O que?  Você não quer que eles
saibam que você já está comprometido?
Quem é levado?
Você.  Eu tenho direitos sobre você.
Você não pode escapar de mim.
Eu vou estrangular você.
Idiota.
Finalmente, fiz você rir.
Você fica mais fofo quando ri.
Você é um grande jogador.
Eu não estou brincando com você.
Eu só quero te animar.
Você parece triste o tempo todo.
Seja o que for, estou aqui para ajudá-lo.
Yeah, yeah.  Eu tenho que ir.
O quê, sem beijo de boa noite, querido?
Beije sua bunda.
Vamos, querido, por favor.
Perverter.
O que é aquilo?
Besteira!
Por que você parece tão tonto?
-Posso ver sua boxer?
-Não me chateies!
Deixe-me ver!
E aí, pessoal?  Estou vestido para impressionar.
Hoje estamos comendo fora.
Espere, deixe-me consertar meus sapatos.
Meus cadarços.
O cabelo parece bonito.
Você realmente achou que eu estava saindo?
Não é agradável sem você por perto.
Ei.
Obrigado pelo esforço para
que isso me fosse entregue.
Por que você está me tratando com pizza?
É seu aniversário?
Não. Eu não prometi te
levar para um encontro?
Encontro virtual por enquanto.
Já que não podemos fazer isso pessoalmente.
Eu não concordei com um encontro.
Você já está comendo e
saboreando minha pizza.
Só porque é o meu favorito.
Eu gostaria de ser seu favorito.
O seu parece delicioso.
Você nem provou ainda.
Você não vai se decepcionar.
Idiota.  Estou falando da sua pizza.
Certo.
Abacaxi com pizza é o meu favorito.
Enganar.  É o contrário.
Igual, igual.
Você está sozinho aí?
Não. Mas minha colega de casa está de dieta.
E seus pais?
Eles morreram quando eu ainda era criança.
Eu cresci com minha avó.
Mas ela faleceu no ano passado.
Desculpe…
Está bem.
Você não vai dividir a pizza?
É muita coisa para comer sozinho.
Eles já comeram.
Você não come com eles?
Na verdade.
Porque você prefere minha companhia?
Claro, comerei com você de agora em diante.
Qualquer coisa para você.
Por que não?
De qualquer forma, não posso falar com ninguém aqui.
Ótimo.  É um acordo, então.
Eu gosto de falar com você.
Mas você tem sua família lá.
Por que você não pode falar com eles?
Eles estão chateados comigo.
Por que?
Só porque.
Não ajuda que meu pai esteja
no hospital, doente com o vírus.
Como ele está?
Não sei.
Não temos permissão para visitá-lo.
Rezarei por sua rápida recuperação.
Cairo, se precisar de alguém
para conversar, estou aqui.
O que quer que seja…
Okay, certo.
Quão longe
Cada sorriso levará
Como nos sentimos
Um para o outro?
Quão longe
Nossos corações irão
Por um amor que começou
Com apenas um jogo?
Olá, mal-humorado.
Pelo menos seu perseguidor é fofo.
Por favor, siga de volta, ídolo.
Enganar.
O que?
Por que você não pode dizer olá primeiro?
OK.  Olá, Gav.
Isso é melhor.
O que você está fazendo?
Apenas deitado na cama.
Você está encharcado de suor.
E sem camisa novamente.
Você não gosta disso?
Eu gosto disso.
Eu quero dizer não.
Esqueça.
Estou no meio do treino.
Então por que você está ligando?
Você quer que eu conte suas repetições?
Isso não é uma má ideia.
Você está apenas me importunando.  Estou ocupado.
Você está apenas deitado.
Estou ocupado deitado.  Eu estou pensando.
Pense em mim mais tarde.
Ajude-me a contar minhas repetições.
Vamos suar juntos.
Não seja estúpido.
Não?  Talvez eu devesse
pedir ajuda a outra pessoa.
Como posso contar as repetições para isso?
Você não pode contar?
Ok, espertinho!
Comece a contar repetições.
O que?  Sim, vamos contar.
Onde você está colocando seu telefone?
Quero te ver melhor.
Olhos aqui.
Você perderá a conta se não estiver olhando.
Certo, tudo bem.
Bem bem.
O que aconteceu?
Nada.  Você apenas continua malhando.
Ei!
Você deve estar entediado.
Absurdo.
Não jogue muito.
Não dê problemas para sua mãe.
Não brigue com seus irmãos.
Dificuldade em falar.
Onde você está?  Não consigo encontrar mamãe.
Ela está comigo.
Não nos incomodamos em acordar você.
Vamos ao hospital
assinar papéis.
Irmão, o que está acontecendo com papai?
Quando Paris acordar, dê-lhe
comida.  Está na geladeira.
Irmão, papai vai melhorar?
Não sei.
Eu tenho que ir.
Espere…
Onde você está?
Oi.
Desculpe, cliquei no número errado.
Espere.  Você está procurando por Gav, certo?
Peguei emprestado o laptop dele.
Ele está apenas tomando banho.
Espere, vou ligar para ele...
Gav…
Querida, você tem uma ligação.
"Querida"?
Como é seu nome mesmo?  Então posso contar a ele.
Esqueça.