As competições do Querify são vencidas e perdidas.
Mas é apenas uma classificação.
Esta nem é uma corrida de verdade.
Amanhã todos verão,
que o Hallow tem apenas um Rei é Pit Babe.
Isso não é nada bom.  O carro
ainda pode ser mais rápido que isso.
Alan ajustou para mim novamente.
Espere, pessoal na pista, parece que algo estranho está acontecendo.
O carro de Pit Babe parece ter alguns problemas.
Alan, o que há de errado com o carro de Babe?
Querida, o que aconteceu?
-Querida!
-Não posso entrar aqui.
Querida!
Ajuda!
Por favor ajude, alguém por favor ajude.
Querida!
Querida.
Querida, querida!
Querida!
Sim, enfermeira, por favor ajude a levantar o paciente para trocar de cama.
Vou deslizar a placa para fora.
-Vá para a esquerda e conte 1 2 3.
-Tenha cuidado com as pernas do paciente.
-Por favor, seja paciente.
-Ser paciente.
-Dói um pouco.
Querida!
Como estão seus sintomas?
Querida, como você está?
Vou te ajudar.
Ainda dói em algum lugar?
O carro bateu com muita força.  Como posso não me machucar?
Ainda falar assim me faz sentir confortável.
Alan, quem terminou a corrida em primeiro lugar?
Quem poderia ser senão Kim?
Sinto muito.
Mas você não precisa se preocupar, com certeza vou me vingar.
Provavelmente não será tão fácil, querido.
Então por que você torna isso difícil?
Depois de retirar a tala, isso não significa
que você conseguirá andar normalmente.
Você tem que fazer fisioterapia.
E eu penso...
você provavelmente deveria quebrar o resto da temporada.
Huh!
Fazer uma pausa durante toda a temporada?
Se eu frear, quem correrá?
Deve ser o Caminho.
Você não confia nele?
Não é desconfiança.
Significa que nossa equipe tem 1, eles têm 2.
Então, como Way pode lidar com isso?
Se fosse eu, ainda poderia bloqueá-los e deixar Way assumir a liderança.
Acho que este jogo funciona melhor.
Não acho que você precise se preocupar com corridas agora.
Agora sua saúde é o mais importante.
Se você se forçar quando não
estiver pronto, a
situação só vai piorar.
Querida, você já comeu?
E se você forçar e suas pernas não puderem
ser usadas como antes, o que você faz?
Não vale a pena
Ainda tem a próxima temporada, agora é preciso descansar primeiro.
Confie em mim.
-Vamos comer.
-Chato.
Acho que você deveria descansar primeiro.
Você é um Alfa, não é?
Seu corpo pode se recuperar mais rápido do que outros.
Se os seus sintomas
melhorarem, venha
falar comigo sobre
corridas novamente.
OK?
Vamos.
Parar!
-Querida.
-Sair.
Sair.
Eu irei quando você melhorar.
Se estou bem ou não, não é da sua conta.
Por que não seria sobre mim?
Acabei de ver você machucado em campo e fiquei muito preocupado.
É bom trazer isso à tona.
Ainda não lidei com você.
Como você pensou nisso?
Meu acidente de carro, é isso, estou bem.
Carro tem segurança.
Eu também tenho uma suíte de proteção contra incêndio.
Mas você atropela sem segurança, você está louco?
Naquela época, tudo
que eu pensava era
Eu estava preocupado com você.
Mais tarde, não faça isso novamente.
Por que?
Você está preocupado comigo?
Não estou preocupado, mas parece estúpido.
Você sai, estou com sono.
Não, você vai.
Vá embora.
Se Babe se recuperasse a tempo, você o deixaria correr?
Você está louco?
Mesmo sendo um Alfa, ele sofreu um acidente como esse.
Não creio que ele se recupere a tempo para esta temporada.
Por que uma coisa tão infeliz aconteceu com nossa equipe?
Vamos lá, ninguém
quer que isso aconteça.
E você acha que isso foi apenas um acidente?
O que você quer dizer?
Vamos.
Na próxima partida, o Winner é o campeão.
-Claro.
-De baixo para cima!
-Vamos fazer um brinde!
-Faça uma torrada.
Ei!
Pessoas que gostam de quebrar o clima estão aqui.
Eu já te contei, certo?
Que não quero vencer desta forma.
Quantas vezes eu já te contei e você já ouviu?
Quantas vezes eu já te contei?
O acidente de carro de Babe não é sobre mim.
E eu não sei quem fez isso.
Se eu soubesse, me curvaria diante dele.
E direi à pessoa que fez isso.
Da próxima vez, por favor, faça com mais força.
Além de você, quem
poderia odiar tanto Babe?
Pessoas que falam assim são odiadas por todos.
Se você for realmente bom, você mesmo pode perguntar a ele.
Talvez fosse alguém da equipe dele
quem fez isso.
Então você para de me incomodar.
Jeff, o que você fez com o carro de Babe?
Eu não fiz nada.
Todo mundo viu isso em todo o campo.
O acidente de carro de Babe foi porque o carro teve um problema.
Nada foi atingido.
Existem apenas algumas pessoas em nossa equipe que têm acesso a um carro Babe.
Então, por que eu?
Existem muitos técnicos na equipe.
Porque você chegou por último e ficou muito desconfiado.
Acho que você pode ser muito tendencioso.
Se você acha que as pessoas
que se aproximam do carro
de Babe são as que estão
causando os problemas do carro.
Se sim, todos aqui,
incluindo você, são suspeitos.
Caminho!
-Suficiente.
-Você ainda vai ficar do lado dele?
Eu não tomei partido.
Mas o que Jeff disse estava certo.
Jeff não é o único que tem acesso ao carro de Babe.
Isso mesmo, Way.
Acho que você deveria se acalmar.
Vamos verificar primeiro para deixar isso claro.
Que vocês não vão acreditar em mim.
Temos que esperar que algo pior aconteça?
Não é que não acreditemos em você.
Mas não podemos fazer isso sem evidências.
E se eu tiver provas?
Acho que isso pode ser uma prova de que Jeff está lá.
A evidência é tão clara, há algo que você quer inventar?
Eu não fiz nada de errado
Acabei de ajustar o carro para Babe.
Se você não fez nada de errado, por que
teve que fazer isso secretamente à noite?
Acabei de adquirir um novo método e não quero
perder tempo porque a corrida está acirrada.
Chega, caminho.
Tio, não fui eu.
Você tem provas de que não fez isso?
Apenas palavras não são confiáveis.
Ok, agora você arrumou suas coisas e saiu primeiro da garagem.
Eu te disse que não fui eu.
Você não ouviu o que eu disse?
Quem te mandou aqui?
Você é um espião da Red Racing, certo?
Eu juro que não fui eu.
Você pode me deixar sair da garagem.
Mas não vou admitir culpa por coisas que não fiz.
E tio,
se você não confia em mim,
não diga que sou seu irmão.
Jeff não é um espião da Red Racing.
Você fica do lado dele?
Isso está certo.
Eu e Jeff somos irmãos.
Jeff é meu irmão.
Huh?
Irmão mais novo?
Do que vocês dois estão falando?
Eu e Jeff somos irmãos.
Mesmo que tenhamos linhagens diferentes
Mas fomos criados e crescemos juntos.
Jeff era a única família que eu tinha.
Garanto-lhe que Jeff
não teve envolvimento no acidente de carro de Babe.
Vocês são irmãos, por que não disseram isso desde o início?
É assim que deveria ser escondido.
Se eu dissesse que era irmão de Charlie.
Você poderia pensar que usei minhas conexões para entrar nesta equipe.
Você provavelmente despreza minhas habilidades.
E não me deixou testar.
Embora eu quisesse estagiar aqui
porque eu queria trabalhar com a equipe X-Hunter.
E daí?
Então, como é?
A evidência de Dean já era tão forte.
O que você vai negar?
Ou você está conspirando com ele?
Alguém modificou secretamente o carro de Babe, como todos pensavam.
É que essa pessoa não era Jeff.
Deve ter sido um estranho que entrou na cova.
Se fosse esse o caso, Jeff seria inocentado de suspeito, certo?
Jeff, espere.
Jeff, Jeff, espere.
Jeff, Jeff, espere, Jeff.
Deixe-os pedir desculpas primeiro.
Não importa.
Deixe-me sair da garagem.  Isso está certo.
Todo mundo não confia em mim.
Não posso continuar trabalhando aqui.
Espere um minuto.
Mas o clipe de Dean realmente faz com que pareça suspeito.
Mesmo que Babe sofresse um acidente, todos ficariam zangados.
Incluindo eu.
Acabei de retirar a caixa da ECU e ajustá-la.
Todo mecânico faz isso.
Mas Dean e Way simplesmente não gostam de mecânicos como eu.
Direi a eles que peçam desculpas a você.
Mas para ser honesto, Jeff.
A culpa é metade de você.
Porque no passado você agiu de forma suspeita.
Quando vier trabalhar, aja com calma e não faça companhia a ninguém.
Na garagem você conversou apenas com Charlie.
Não é estranho que
outros não confiem em você.
Às vezes você precisa saber, Jeff,
que você não se importa com ninguém.
Você gosta de fazer as coisas sozinho, sem se envolver com ninguém?
E você espera que os outros entendam?
Isso é possível?
Isso significa que estou errado?
Sinto muito.
Não é bem assim, Jeff.
Deixa para lá!
Você não precisa dizer nada.
O problema está em mim.
Hoje vou voltar e descansar.
Depois voltarei e arrumarei minhas coisas.
Jeff, Jeff, espere.
Bem, levante um pouco a cabeça.
Se suas costas doerem, não reclame comigo.
Acabei de terminar a corrida, por que você não vai para casa dormir?
Se eu for para casa e dormir, quem cuidará de você?
Não é melhor me ter com você?
Foi bom.
Mas tenho consideração por você.
Ei, querido.
Há quantos anos você me conhece?
Se você fosse atencioso comigo, já teria pensado nisso há muito tempo.
Sim!
É verdade.
Então não terei consideração por você.
Então, por favor, venha massagear minhas pernas.
-Pare de me incomodar.
-Opa!
Estou doente.
Por mais forte que seja, em breve ficará melhor.
E como está na garagem hoje?
Muitas coisas aconteceram.
Então,
você sabia que seu filho Charlie é o irmão mais velho de Jeff?
Huh?
Carlinhos?
Ele está escondendo isso de você?
Ele apenas disse às pessoas da garagem
que eles eram irmãos que cresceram juntos.
Então as duas pessoas que Jeff gosta de fazer com Charlie são...
É por causa disso?
Querida, você ainda vai entendê-lo?
Mesmo que você seja o mais próximo dele, ele ainda esconde isso.
Estou sendo honesto.
Se ele puder esconder isso de você, então ele poderá mentir para você sobre outras coisas.
Você só deve confiar em Alan e em mim por enquanto.
Eu sei.
Ninguém se importa comigo como você.
Você sabe que eu...
Estou sonolento e quero dormir.
Tenha um bom sonho.
Hum.
Huh?
Você pode ficar bravo e me dizer para ir para casa.
Mas espere até tirar a tala, ok?
Você tem tanta dificuldade para se movimentar, como pode cuidar de si mesmo?
Você poderia, por favor, não ser teimoso?
Não sou teimoso, só estou com fome.
Eu irei pegar algo para comer.
Não precisa, não tem quase nada na sua geladeira.
Por que você não se cuida?
Se você não me tiver, você morrerá de fome.
Você vai se sentar primeiro.
Eu levarei você lá.
Ir!
Espere um momento e eu cozinharei para você.
Eu preparei comida para você.
O sabor não é picante, sabor suave.
É adequado para pessoas doentes como você.
Você costuma cozinhar sua própria comida?
Ou você cozinha para Jeff?
Normalmente não cozinho muito.
A comida que eu preparo para você
foi encontrada receita na internet.
Então?
Achei que você tinha que cozinhar para o seu irmão.
Você já sabe disso?
Notícias tão rápidas.
Então você não gosta que eu seja irmão do Jeff?
Eu não tenho nada.
Só estou me perguntando por que vocês dois têm que esconder essas coisas.
É como se vocês estivessem manipulando outras pessoas.
Você entende?
Só acho que nem todo mundo quer saber.
A propósito, foi Jeff quem me pediu para não contar.
Caso contrário, por que eu esconderia você?
Como ousa Babe's Boy guardar segredos de Babe?
Mas não sei se ainda serei
um menino de Babe agora.
De repente você não me quer,
mesmo que seja apenas um mal-entendido.
Eu não fiz nada de errado.
Você ainda está ferido.
Não se mova muito.
Eu estou preocupado.
Eu não preciso me mover muito.
Se for assim, deixe-me mudar.
A Red Racing não se preocupa com outras equipes.
Eles só usaram técnicas para bloquear Babe.
Desde que Kim se juntou à equipe
assumir a liderança ou ultrapassar em uma curva tornou-se mais difícil.
Na próxima partida, Babe ainda não poderá correr.
É apenas temporário.
Acredite em mim, você vai melhorar.
Seja paciente, se você forçar demais, as coisas vão piorar.
Não estou chateado por não ter corrido.
Mas a questão é que não quero que a Red Racing vença.
É como se nossa equipe tivesse sido insultada.
Esse é o ponto.
Agora, nossa equipe só tem Way que pode correr.
Teríamos que conversar sobre o plano de corrida e técnicas completamente novas.
Campeão este ano.
Devemos apenas colocar nossa esperança em Way.
Eu entendo que você está estressado.
-Mas...
-Está tudo bem.
Mesmo que minhas habilidades não sejam tão boas quanto as de Babe,
Vou tentar o meu melhor.
Muito bem, sinto muito.
Eu deixo para você.
Charlie!
Sim!
Por favor, venha e me ajude.
Eu irei para casa.
Por favor, cuide de Babe.
-Eu vou.
-Sim.
-Eu levarei você lá.
-Até mais.
-Bye Bye.
-Hum.
Por que você veio à nossa garagem?
Se você vai nos incomodar, basta voltar.
Não temos tempo para brincar.
Você está preocupado comigo?
Com o que diabos você está preocupado?
Você provavelmente ficará feliz.
Não estou nada feliz.
Estou ansioso para correr com você todos os dias.
Mas quando você se machuca assim,
é como se eu estivesse perdendo meu tempo.
Sua equipe não é boa.
Como você pôde deixar algo assim acontecer com seu carro?
Se eu conhecesse uma equipe desatenta como essa,
Eu provavelmente tomaria uma atitude.
Provavelmente não preciso que os pilotos de outras equipes se preocupem comigo.
Minha equipe não teve problemas.
É um problema porque há pessoas de fora entrando.
Você deve saber quem é bom em coisas assim.
Pessoas como eu têm dignidade suficiente,
ninguém faria coisas tão sujas.
Mesmo que você não se atreva a fazer isso sozinho,
pedir emprestada a mão de outra pessoa para fazer isso é igualmente foda.
O que isso significa?
Winner confirmou que não foi ele.
Vencedor, todo mundo sabe que ele só é bom com a boca.
Talvez aquele bastardo do Tony.
Você provavelmente não sabe o que um cachorro velho como ele pode fazer, certo?
Sim, Alan.
Jeff entrou?
Sim, ele veio esta manhã, mas voltou em um momento.
Ele veio embalar todas as coisas.
Obrigado.
Mais cedo, um homem de óculos já havia tirado o clipe.
Existe uma câmera de outro ângulo que possa capturar essa pessoa?
Nos não temos isso.
Ele se afastou de todas as câmeras que pudessem capturar tudo.
É como se ele soubesse onde estão as câmeras.
Eu vi as notícias.
Sua equipe está com problemas.
Um piloto de ponta com uma lesão como essa
pode não ser capaz de correr na próxima rodada.
Como você pensa em resolver o jogo?
Babe pode estar ferido e incapaz de correr.
Mas nossa equipe ainda tem pilotos de primeira linha.
Aqui.
Caminho.
Eles são o mesmo piloto que Babe e treinaram juntos.
Olá, Sr.
Prazer em conhecê-lo.
Olá!
Estou confiando em você para cuidar dos benefícios do Grupo Beyond.
Sim!
Não importa o que aconteça, eu faço o meu melhor.
E o carro que sofreu um acidente?
Você sabe a causa?
Neste momento, o culpado ainda não foi encontrado.
Mas posso adivinhar o que causou isso.
No começo eu estava preocupado que sua equipe tivesse uma toupeira
mas você não sabe.
Por favor, seja cuidadoso.
Acho que as pessoas que fazem isso não irão parar facilmente.
Estou preocupado com isso também.
Bem, vou ganhar algum tempo para você, Alan.
Pelo menos vou mantê-lo ocupado com outras coisas
e não terei tempo para apoiar a equipe Red Racing por um tempo.
Ei, como você sabia que eu gosto dessa marca?
Eu nunca contei a ninguém antes.
Por que eu não sei?
Porque eu sou um menino de Babe.
Isso significa que você usou tudo secretamente?
Acabei de comprar um tubo mais cedo e este tubo desapareceu novamente.
Quando eu uso, é refrescante.
Então, é realmente refrescante?
Depois vou comprar muito para estocar.
Ah, tudo bem.
Você pode sair e eu vou tomar um banho.
E as coisas que ordenei que você fizesse?
Ele recusou.
Recusar?  Como isso é possível?
Não estamos sempre fazendo lobby com essa pessoa sempre que há um leilão?
Ou eles mudaram alguém para gerenciar esse tempo?
Ainda a mesma pessoa.
Mas desta vez ele nos informou que não fomos só nós que oferecemos o dinheiro.
Beyond Group ofereceu bastante dinheiro.
Acho que será difícil fazer lobby desta vez.
E ele te contou o quanto queria?
Três vezes mais que da última vez
Mas temo que não conseguiremos encontrar tanto dinheiro a tempo.
Então congele os fundos da equipe Red Racing.
Então transfira o dinheiro para ele
Mas senhor, esta é a hora de decidir o campeão.
Por quê você se importa?
Eu não me importo com esse campeonato de merda.
Afinal, as equipes
de corrida não me
rendem tanto dinheiro
quanto o Duty Free.
Você faz o que eu digo.
Sim!
E mais uma coisa.
Não gosto que ninguém me incomode com minha fonte de renda.
Por favor, mantenha-o fora da minha vista.
Sim.
Sr. Pete.
Entrei em contato com nossa polícia.
Sobre a pessoa que causou problemas com o carro de Pit Babe.
Ele disse
que eles desapareceram de repente sem deixar vestígios.
Como profissionais.
Não é surpreendente.
Então, você quer que eu continue?
Nem tenho certeza se vamos pegá-los.
Não precisa.
Só por isso, ficou claro que era definitivamente Tony.
Vamos nos vingar dele com um leilão.
Parece que você
tenho um rancor pessoal contra o Sr. Tony.
O passado que não pode ser superado,
a única maneira é voltar e terminar de limpar.
Tony e eu temos muitas histórias do passado.
Sim.
Tudo bem, então você volta.
Por favor, diga aos subordinados de Tony que estão sentados atrás.
Que você não precisa vir cuidar de mim.
Se eles realmente querem saber alguma coisa,
então deixe o chefe deles falar comigo.
OK.
Espere um minuto!
Não se apresse.
Você removeu recentemente a tala.
Estou entediado, então quero praticar caminhada.
Durante esse tempo você me ligou primeiro.
Não será bom se a dor aumentar.
Então, quando você veio aqui?
Eu não estou indo a lugar nenhum.
Ontem à noite dormi aqui.
Não, quero dizer, quando você veio me abraçar.  Quando?
Por que meus sentidos não conseguem detectar você chegando?
Vá em frente!
Querida!
Isso doi?
Por que não sinto nada?
Para onde foi meu bom senso?
Não se preocupe, provavelmente é porque você acabou de se recuperar de uma lesão.
Eu acho que se o seu corpo se recuperar
essas habilidades provavelmente retornarão.
O que?
Você está dizendo que todos os seus sentidos se foram?
Isso está certo.
Tanto a visão
e som.
Mesmo agora, não consigo nem distinguir o cheiro de Alpha.
Não diga a Way ainda que meus sentidos desapareceram.
Quero que ele se concentre nas corridas.
OK.
Querida, você chegou bem na hora de eu terminar de cozinhar.
Querida, você ainda está estressado com seus sentidos?
Estou apenas estressado por não saber o que há de errado com meu corpo.
Simplesmente não parece o mesmo.
Você tem medo de se tornar apenas uma pessoa comum?
Só não sei se valeria a pena se me tornasse uma pessoa comum.
Querida.
Mesmo que você não tenha nenhum sentido especial ou nada.
Você sempre será especial para mim.
O que você diria se eu pedisse para correr o resto da temporada em seu lugar?
Você?
Sim!
Fui pensar sobre isso.
Se você perdesse o título do campeonato para alguém
Seria melhor se essa posição pertencesse ao filho de Babe.
Você sabe o que está dizendo?
Não é tão fácil como quando você pratica comigo na pista, Charlie.
Mesmo que eu não ganhe o campeonato,
Não deixei a equipe Red Racing vencer facilmente.
Tudo bem!
Se você vai correr no meu lugar
Você tem que treinar 10 vezes mais.
Estou pronto.
Mudança.
Mudança, isso é bom.
Mantenha o lado esquerdo.  Mantenha o lado esquerdo.
Charlie, o que você está fazendo?
Querida, me desculpe.
Então você quer correr no meu lugar?
Estou perguntando se você quer correr no meu lugar.
Quero isso.
Então não se desculpe comigo.
Você apenas tem que fazer isso.
Em seguida, mude para baixo, mude para baixo, não para cima.
É tudo a mesma coisa.
O que você vai fazer?
Vejo que sua ferida está quase seca.
Aplique um pouco ou deixará uma cicatriz.
Você é adorável.
Se eu sou adorável, então por favor me ame muito
e menos repreensão.
Você tem muita coragem ultimamente, Charlie.
É porque suas bochechas são beijáveis.
Por que?  você parece um cachorrinho confuso.
Apenas surpreso, não achei que você pudesse comer em uma barraca de comida como esta.
Não nasci rico e comia luxuosamente em todas as refeições,
Posso comer em restaurantes comuns.
Tenho comido nesta barraca desde que treinei com Alan.
Eu sempre vinha até essa tia para comer.
E desde quando você entrou para o time do Alan?
Achei que você disse que sabe tudo sobre mim?
Você não é fã?
Não me diga que você mentiu para mim.
Algumas coisas,
pesquisar na internet não é tão certo quanto perguntar pessoalmente, certo?
Eu só quero que você me diga.
Naquela época, eu tinha 18 anos quando deixei a casa da família Chen.
-Você ainda está recrutando os mecânicos?
-Então o que você pode fazer?
Eu não posso fazer nada.
Bem, acabei de limpar as rodas.  O limpador e a esponja estão ali.
OK.
-Chega, é isso.
-Tudo bem.
-Tudo bem, vá.
-Você pode ir.
-Vamos, vamos comer.
-Vamos.
Vamos, vamos comer.
Uau...
Sinto muito.
Está bem.
Bem?  Você quer ser piloto?
Isso está certo.
Tente ligar o motor.
Estaria tudo bem?
Vamos, experimente, os três botões ali.
-Esses?
-Sim.
Desde então,
Eu pratiquei assim todos os dias e todas as noites,
Nunca pare.
Meu único objetivo é que...
Devo ser o número um.
Não importa o quão difícil seja, eu posso fazer tudo.
Vindo, vindo agora.
Aqui.
Obrigado.
Por que você está olhando?
Porque você é ótimo.
Até hoje, ainda vejo você praticando muito.
Você é realmente incrível.
Se você quer ser campeão, tem que praticar muito.
Mas não precisa ser tão difícil.
Mesmo se você não competir nesta temporada,
Você ainda está no topo da indústria.
Você não entende, Charlie.
Não posso perder o primeiro lugar.
Porque se eu não for o campeão.
Então não tenho mais nada.
Eu entendo.
Eu também cresci sozinho.
Por favor, saiba que, agora,
Estou aqui ao seu lado.
E não quero que você pense que só existe você neste mundo.
Você não é muito fofo, hein?
Coma sua comida.
Eu sei.
Coma.
Todos provavelmente conhecem a situação da nossa equipe.
Agora, em The Hollows, só nos resta um piloto.
Esse é o Caminho.
Mas somos constantemente atacados pelos seus planos de bloqueio de linhas.
Então e agora?  Não importa quão bom seja o Caminho,
Se encontrar algo assim, é difícil.
É por isso que convoquei todos para uma reunião hoje.
Vou incentivar um de vocês a competir na divisão sênior deste programa.
O que vocês acham?
Nós?  Vai ficar tudo bem?
Mesmo na divisão pequena ainda não ganhei.
Isso mesmo, e chegar no meio da temporada assim,
Somos claramente os positivos.
Eu só quero consertar o jogo daquele time.
Pelo menos vocês poderiam tirar os defensores daquele time,
então Way será capaz de fazer as coisas facilmente.
O que é que vocês acham?
Eu vou correr.
Tem certeza?
Sim eu tenho certeza.
Contanto que eu possa correr em The Hollows, posso fazer qualquer coisa.
Se ninguém tiver objeções, então deixarei Dean correr.
Eu gostaria de sugerir alguém.
Querida.
Por quê você está aqui?  Por que você não descansa em casa?
Descansei até quase morrer de tédio,
Deixe-me sair também.
Você está contratando alguém para correr no
meu lugar, não quer me consultar primeiro?
Então quem você quer?  Isso é tudo que nossa equipe tem.
Você quer Norte ou Sonic?
Não quero incomodá-los, deixe-os criar seu conteúdo.
Se você não os quiser, quem você sugerirá?
Charlie.
Ei, querido.
Eu não concordo com isto.
Existem muitos pilotos em nossa equipe.
Se você escolhesse alguém para correr
em seu lugar, seria alguém da equipe?
Bem, se houver alguém que irá correr no meu lugar.
Essa pessoa deve estar no mesmo nível que eu.
Na verdade, eu acredito em você, Dean.
Mas seria melhor se a nossa equipe tivesse mais opções.
Alan, o que você acha?
Eu estou bem.
Mas eu não poderia facilmente deixá-lo entrar no time.
Estime uma distância de frenagem antes de fazer uma curva.
E não deve pisar no acelerador muito rapidamente.
Você consegue, Charlie, você consegue.
O que está errado?
Por que você não vai se preparar?
Eu estou indo agora.
Com as mãos tremendo assim, você conseguirá controlar o volante?
Sinto muito.
Tenho medo de cometer um erro.
E o mais importante, tenho medo de decepcioná-lo.
Charlie.
Você não precisa se preocupar.
Você apenas dirige como pratica comigo.
Está tudo bem?
Então você não confia no treinador?
Eu confio em você.
Porque meu treinador é o maior do mundo.
Falar sem sentido.
Ganhe primeiro.
Você sabe o que acontecerá se você perder?
Eu sei.
E se eu ganhar, o que você vai me dar?
O que você está dando?
Ganhe primeiro e depois eu lhe direi o que dar.
Tudo bem, você está pronto?
Estou pronto, Alan.
Estou pronto.
Bom, então prepare-se.
As regras são simples, quem cruzar a linha de chegada primeiro vence.
Se eu conseguir vencer Charlie, vencerei a corrida em vez de Babe, certo?
Quem disse que vou deixar vocês competirem entre si?
Vocês dois têm que correr com Babe.
Somente aqueles que o derrotarem terão o direito de correr em seu lugar.
(Antevisão do próximo episódio)
Sinto muito, querido, por ter perdido.
Espere!
Eu disse para você voltar?
De agora em diante, estou
ordenando que Dean seja proibido
de ir à garagem ou ao campo
de treino por uma semana.
(Garoto, me desculpe.)
Você poderia pelo menos
tentar abrir seu coração
e realmente me conhecer.
Não quero mais que você seja um garoto de Babe, Charlie.
Bem, você é meu único amigo próximo.
Você realmente não sabe como me sinto.
-O tempo está bom.
-Bom tempo.
Está prestes a morrer de frio.
(Arrepios)
Beije primeiro.
(Você vai me ensinar a fazer isso?)
Virar assim?
(Babe é especialista nesse tipo de coisa.)
(Tão satisfatório.)
(O que é esse som?)
(Microfone sem fio desconectado)
(Já é Songkran, papai?)
Corte primeiro!
Está escorrendo para minha calcinha.
(Está fluindo para baixo.)