Tem algo a ver conosco.
Louco.  É isso que você pensa de nós?
Estou errado?
Quantas palavras?
O tempo está se esgotando.
O que é aquilo?  Louco?
Espere!  Eu sei!
Correto.
Eu sabia!
Meu filme favorito de KathNiel.
Cai, você é o próximo.  Preparar?
Você realmente não pode deixar
passar um momento sem flertar.
Claro.
Porque flertar é uma bênção.
Verdadeiro!
-Eu deveria saber!
-Meu bebê está esperando.  Vamos.  Jogo.
Tem algo a ver com você?
O que isso tem a ver com ele?
Nada.  Apenas músicas aleatórias
que vieram da minha cabeça.
O que é aquilo?
Isto é difícil.
Eu sei!  É tão óbvio.
Correto.
Você é muito boa, Pérola.
Claro.
Eu não entendi.
O que essa música tem
a ver com você, amor?
Ah, bem, porque…
Ele nunca disse que era sobre ele.
Ele estava apenas pedindo para você se concentrar.
Vá para a cama cedo, ok?
Claro, senhora.
Você está ainda mais animada do que nós, Pearl.
Eu realmente adoro ouvir você dizer isso.
Qualquer que seja.
Sabe o que eu amo mais?
Esse!
Delicioso!
Querida, estou tão animada para amanhã.
Finalmente, estamos nos encontrando.
Eu não consigo dormir.
Eu sei.
Você está tão animado quanto eu?
Eu estou bem.
Tudo bem?
Mas você planejou tudo.
Apenas certifique-se de estar lá desta vez.
Aposto que você também está animado em me ver.
Qualquer que seja.
De qualquer forma, quando começam suas aulas?
Por que?
Nada.
Você também está imaginando?
O que?
Depois de me formar, terei um emprego.
Depois do trabalho…
você terá o jantar pronto para mim.  Então
você vai me perguntar sobre o meu dia.
Idiota.
Não vou ficar apenas em casa.
Querido, acalme-se.
Ok, então ficarei em casa.
E quando você chegar do trabalho,
vou cumprimentá-lo com abraços e beijos.
Depois vou te dar uma massagem
porque sei que você está cansado.
Mais difícil.
Você é louco.
Nós dois deveríamos estar trabalhando.
Veja, você também está imaginando.
Não. Tudo o que estou dizendo é que
nós dois podemos fazer essas coisas.
Concordo.
Nós dois podemos ser maridos que trabalham.
E em casa também seremos
maridos carinhosos e amorosos.
Você está pensando muito à frente.  Eu só
estava perguntando quando suas aulas começam.
É assim que eu sou, querido.
Podemos nos casar em Taiwan,
onde o casamento é igualitário.
Gostaria que fosse verdade para todos.
Estou realmente muito animado para amanhã.
Meu bebê está muito bem.
Okay, certo.
É verdade.
É muito cedo para você se preparar.
Vou primeiro ao hospital
antes de conhecer você.
Eu odeio chegar atrasado.
Olá, Gav.  Tenha cuidado, ok?
Sim, bebê.
Não vou sair do carro.
Vou apenas entregar as
refeições para a linha de frente.
Pearl fará o resto.
A propósito, querido...
Gav?
Olá, Gav.  O que aconteceu?
Querida, perdi a conexão.
Mas estou prestes a partir.
Você está tirando uma soneca?
Você ainda tem coisas para fazer.
Pérola?
Ei, garoto!
Você sabe que horas são?
Estávamos ligando para você.
Besteira.  Eu dormi demais.
Gav me disse que vocês conversaram
até as 3 da manhã. Veja o que aconteceu.
Espere, onde ele está agora?
Ele está no hospital.  Estou à caminho.
Ok, estarei lá.
Espere.
Seu cabelo está uma bagunça.
Sua camisa está amassada.
Lave o rosto primeiro.
Merda, você está certo.  Espere.
Estou indo embora, eu prometo.
Está tudo bem, querido.
Você mudou de camisa.
Relaxe querido.  Ainda estou
esperando o segundo lote de comida.
Só trouxe alguns.
Realmente?
Gav, o lugar fechará em breve.
Eles só nos deixaram entrar
porque papai conhecia o zelador.
Não se preocupe.  Eu vou falar com ele.
Cairo, vou ao supermercado.
Estou levando o carro.  Eu voltarei em breve.
Besteira.
O que, querido?
Meu irmão pegou o carro.
Mas eu disse a ele que iria usá-lo.
Que irritante!
Você quer que eu te pegue?
Não. Você não está esperando alguma coisa?
Será um incômodo para você.
Meu irmão deve voltar logo.
OK.  Se ele demorar
muito, é só me avisar.
Eu irei buscar você.
OK.
Irmão, onde você está?
Eu não te disse que estava saindo?
Estou fazendo uma tarefa para mamãe.
Onde você está indo?
Gav e eu finalmente nos encontraremos hoje!
Desculpe.  Estou perto do
caixa agora, mas a fila é longa.
O que?  Vocês ainda não estão juntos?
Estou pronto para partir.
Mas meu irmão ainda não chegou.
Vou ver se consigo reservar um Grab.
Está tudo bem, querido.  Deixe-me buscá-lo.
Eu me sentirei mal se perdermos o local.
Que doce!
Meu bebê é tão fofo, né?
O que há de doce nisso?
Porque.
Você quer que nosso primeiro encontro seja especial...
Merda!
Gavreel?
Você está brincando?
Bebê?
Eu realmente adoro ouvir você me chamar de querido.
Eu odeio isso.
Tudo é uma piada com você.
Não é engraçado.
Não é uma piada.
Meu pneu quebrou de repente,
então deixei cair meu telefone.
Veja por si mesmo.
Lá.
Você vê?
Você nos deixou preocupados.
Tive que encostar primeiro.  Sinto muito.
Você é sempre assim.
Você está tornando tudo mais difícil para mim.
Bebê?  O que você quer dizer?
Você acha que isso é fácil para mim?
Bebê?  Eu não entendi.
O que se passa?
Mamãe quer que nos mudemos para Bukidnon.
Por que você não me contou antes, amor?
Não é muito cedo?
Eu estava pensando em contar
a você quando nos vermos.
É definitivo?
Mamãe não vai mudar de ideia?
Quando você vai embora?
Assim que pudermos reservar um voo.
Assim que obtivermos uma licença
do escritório local de Bukidnon,
Mamãe quer que nos mudemos.
Ela se sente mais segura lá.
E você, querido?
Eu odeio ter me tornado próximo de você.
Não.
A verdade é…
Eu já me apaixonei por você.
Estou animado com nossos planos.
Estou tão acostumada a ter você
por perto, conversando com você,
brigando com você todos os dias.
Querida, você ainda pode me atacar todos os dias.
Nada precisa mudar,
apenas deixe-me cuidar disso.
Eu sei que Bukidnon está longe.
Mas vou economizar para poder ver você.
Posso até me mudar para lá se você quiser.
Não.
Sua vida está aqui.
Eu não quero ser egoísta.
O que há de egoísta nisso?
É minha decisão.
Você está dizendo isso agora.
Mas o que acontece depois?
Estou disposto a apostar em você, querido.
Por favor, aposte em mim também.
Não estamos jogando.
Não estamos jogando um jogo.
Gav!
O que aconteceu com ele?
Ele ainda vai?
Ainda estamos nos conhecendo?
Pearl, Gav já ligou para você?
Não. Ele provavelmente quebrou
o telefone durante o acidente.
Pare de se preocupar.
Eu me pergunto onde ele está agora.
Até o carro dele não está cooperando.
Ele pode não ir mais.
Ele sabe trocar pneus, não se preocupe.
E se ele mudasse de ideia?
Pare com isso, garoto.  Você--
E se ele não quiser me ver, Pearl?
Como vou conhecê-lo?
Meu irmão está preso
na fila do supermercado.
Eu não tenho carona.
Ele deve estar com raiva de mim.
E desapontado por estar indo embora.
Você pode simplesmente
agradecer a ele por tudo?
Agora, você terminou?
Você já terminou?
Você sabe o que?  Você é uma rainha do drama.
Você vai conhecê-lo
porque já estou na estrada.
Então, refresque-se.
Não, Pérola.  Você não tem que.
Estou com vergonha.
Ouça, querido.  Estou à caminho.
Não me faça arrastá-lo para fora do seu condomínio.
Vá em frente.  Encontre-me no saguão, ok?
Ok, Pérola.
Pérola, estou nervoso.
É apenas normal.
E se ele não vier?
E se não houver mágica?  Você não--
Talvez ele tenha mudado de ideia?
Ele pode não gostar mais de mim.
Você é tão dramático!
Cairo!
Oh meu Deus!  Ele está lá!  Esse é realmente ele!
O que eu faço?
Estúpido.  Vire-se e enfrente-o.
Vire a câmera.  Eu quero ver Gav.
Quão longe
Cada sorriso levará
Como nos sentimos
Um para o outro?
Quão longe
Nossos corações irão
Por um amor que começou
Com apenas um jogo?
É ainda melhor ouvir isso pessoalmente.
Okay, certo.
Mas é verdade.
Porque voce esta chorando?
Você também está chorando.
Finalmente estou com meu amor agora.
Seu amor?
Não há mais ninguém.
Por que você está chorando ainda mais?
Eu disse algo errado?
Não. Mas eu provei uma coisa…
O que?  Que sou mais bonito pessoalmente?
Idiota.
Não.
Eu provei que o que
sinto por você é real.
Eu também te amo.
Querida… por que você está chorando ainda mais agora?
Não foi assim que imaginei.
Achei que você iria me afastar.
Você é louco.
Você não me disse
para apostar em você?
Não sei o que vai acontecer conosco.
Isso realmente dará certo?
Honestamente…
Eu estou com medo.
Nunca me senti assim antes.
Somente agora.
Isso é tão novo para mim.
Mas agora…
Estou disposto a correr um risco.
Seria mais difícil para mim perder você.
Esta é a coisa real.
Não estamos mais jogando.
É a minha vez de perguntar.
O que é aquilo?
Eu sei que você mal pode esperar para me abraçar.
Então eu fiz isso só para você.
Obrigado.
Não se preocupe.  Já
desinfetei antes de você chegar.
O que fazemos com isso?
Você pode deixar as flores aqui.
Então insira sua mão aqui.
Coloque dentro, querido.
Aqui?
Basta colocá-lo dentro.
Idiota.
Faça isso devagar, amor.
Agora o outro.
Querida, coloque-o dentro.
Você é louco.
E você?
Vou colocar dentro, ok?
Eu farei isso lentamente.
Ok, isso é o suficiente.
-Espere.
-Chega, querido.
-Só um pouco mais.
-Eu disse o suficiente.
Espere.  Nós nem nos beijamos ainda.
Idiota.
Vamos.
Mas como?
Usando isso.  Vamos tentar.
É com você.
Nossos corações
Agora estão juntos
Meu amor
Eu não vou substituir você
Mal posso esperar
Para seus abraços e beijos
Meu coração é seu
Leve-me junto
Agora
Eu sou seu
Finalmente, estamos livres