Olá
Olá Zhou, como você está?
Meu nome é Zhou, eu sou um dublê
Meu trabalho é ser um substituto.
Complete outros
Cenas perigosas que não me atrevo a filmar
Olá
Irmão Zhou
Onde você está
Olá
Você está aí, Amin?
Zhou está pronto
Venha aqui
OK
A preparação está completa?
tudo está pronto
A cena está pronta. Todos fiquem quietos.
Começando
Desta vez, isso mudará para sempre
Minha vida
Ação
Salve pessoas, salve pessoas rapidamente
Apresse-se!
A linha de vida está quebrada!
Esta é a minha vida
Sempre que estou prestes a escapar da escuridão
Algo vai me puxar para o abismo novamente
Mas isso pode ser
Eu tentei da última vez
Ah Zhou
Querida, você está acordada.
enfermeira
Por favor, peça ao médico que venha.
Ah Zhou
Não deixe sua mãe sozinha.
Tia, quem é você?
Ah Zhou
Você não se lembra da sua mãe?
Eu sou mãe
Minha mãe morreu há muito tempo.
Você está enganado?
Não se preocupe
O paciente está em coma há dois anos.
Você pode não estar sóbrio no começo.
E agora
Você precisa dar a ele tempo para se adaptar.
Eu não estou inconsciente
Acho que você deve estar enganado.
Eu estarei livre em um tempo
Nós viremos para verificar novamente.
Você precisa descansar mais agora, sabe?
Por favor, peça à mãe do paciente que envie as informações do paciente para o meu consultório mais tarde.
Ah bem
Ah Zhou
Mamãe voltará em breve
Eles não estavam errados.
sou eu
Parece ter entrado no corpo de alguém.
Todos os indicadores melhoraram.
Quanto à memória, o médico disse que ela se recuperará lentamente.
Tenho sorte de ele ter acordado.
Sim, eu também
Obrigado
Você pode receber alta do hospital agora.
Em relação ao cronograma de medicamentos
Bem, faça o que o médico diz.
- ESTÁ BEM
- Apenas tome como de costume
Infelizmente
O filho da minha tia se foi.
Acho que o nome dele é Zhou, como o meu.
Talvez o Rei do Inferno tenha pego a pessoa errada.
etc.
Será que o filho da minha tia e eu trocamos corpos?
opa
Inen, ele realmente acordou.
No começo, a enfermeira me disse
Achei que ela estava brincando.
Hmm, acordei.
Que pena
Não coloque a garrafa no chão e não pare.
Não largue a garrafa e continue bebendo
Este é Wu Di
A pessoa deitada na cama é seu pai que está recebendo tratamento.
Seu nome é Zhou?
Que coincidência
Eu também tinha um irmão muito próximo chamado Zhou.
Ele
Provavelmente mais velho que você.
Mas não se preocupe
Você é muito mais bonito do que ele.
Então, como ele está agora?
Aconteceu um acidente
Ajutha
Eu caí de um penhasco e estou desaparecido há dois anos.
Nenhum corpo foi encontrado ainda.
Você tem muito mais sorte do que ele.
Acorde
Inne
Ah Zhou, ele ainda vai ficar aqui por alguns dias
O médico disse para voltar para outro check-up mais tarde.
Um mês depois
Uau
Você vai voltar?
sim
Vou te levar lá.
Não, é muito problemático para você.
Você não precisa ser educado comigo, Yin En
Estou te incomodando demais.
Você me ajudou a cuidar do meu pai por muito tempo.
Vou te levar lá. O carro está estacionado na parte de trás.
Não pense demais
O que está errado, garoto?
Lembra dele?
Inn, isso é improvável.
Zhou é modelo há muitos anos.
Mas essa pessoa
Acabei de começar a trabalhar neste campo
Apenas meio ano
Então, é impossível ver
Ah, sim.
Wu Di, você também está neste negócio
você conhece ele?
sim
É tão familiar
Vamos
OK
Yin En, venha e me segure, ou eu vou cair.
- Ande devagar
- Obrigado
Eu vou te ajudar.
Entre
Obrigado
Vá lá, garoto.
desculpe
Por favor, tenha cuidado
OK
Entre
Obrigado
Eu coloquei as coisas aqui, Inen
Vamos fazer uma refeição juntos
Obrigado
Vou esquentar a comida agora.
Muito obrigado, Inne.
Mas eu tenho uma reunião mais tarde.
Vamos nos encontrar novamente na próxima vez.
Oh, que pena.
Está tudo bem, espere até a próxima vez.
Tudo bem
Então eu vou esquentar a comida primeiro.
Boa mãe
Ah Zhou
Eu estou aqui
Se você trabalha
Eu abri minha própria empresa de cinema e televisão
Espere até se recuperar
Se houver alguma coisa que você queira fazer
Apenas me ligue
Obrigado, Wu Dige
não sei por que
Você sempre me lembra de Zhou
não me importo
morto
Adeus
Hum
A pessoa que caiu do penhasco era uma pessoa viva
Por que ninguém mencionou isso?
O mingau quente está chegando
Obrigado
Testa
Mãe, você não quer descansar?
Não importa
Ah, Zhou acabou de se recuperar.
Precisa de mais descanso
Mamãe fez mingau quente
Vou te alimentar, garoto.
Coma devagar.
Talvez um pouco quente
É delicioso, garoto?
Caso contrário, vou comê-lo sozinho.
Hum
Ah Zhou
EU
Eu não quero que você vá trabalhar tão cedo.
Eu quero que você cuide do seu corpo primeiro.
Mãe
Você gastou muitas de suas economias comigo nos últimos dois anos, certo?
Antes
Moramos em uma casa melhor do que essa.
Depois que minha mãe se aposentou
Eu também tenho algumas economias.
Se eu trocá-los por você acordar
Acho que vale a pena
Eu já estou muito satisfeito
obrigado mãe
Você me resgata
Deixe-me cuidar da minha mãe de agora em diante.
Boas crianças
Venha
Mamãe, querida criança
boa
De agora em diante, deixe-me ser seu substituto
Minha empresa é pequena
Mas a cobertura de negócios é abrangente
Pós-produção fotográfica
Ambos
o melhor é
Nós temos nosso próprio substituto.
Porque o principal negócio aqui é filmar filmes de ação
Pode parecer inacreditável, mas desculpe
Eu sou assim
Ele também é um antigo ator substituto.
Vamos
Olá
Olá, irmão Wu Di
Nossa, eles estão trabalhando duro.
Woo Chunmei está tão linda hoje
Obrigado
Ah Zhou, venha aqui
Sente-se primeiro
oh
Você se lembra
O Zhou que eu mencionei para você?
Ele costumava ser dublê aqui.
Ele é o ator mais profissional que já tivemos.
Ele é o substituto pessoal de A-Dong.
você sabe disso
É claro
Fazendo Ge
Superstar das artes marciais
Ah, Wu Di Ge
Existe algum trabalho de bastidores que você possa fazer por mim?
A equipe de adereços ou a equipe de iluminação podem fazer isso.
Espere um momento
Inn me contou
Você quer ser uma estrela, não é?
isso é
Agora acho que trabalhar nos bastidores deve ser mais estável
Se eu tiver uma chance, gostaria de tentar primeiro.
seja o que for
A equipe de adereços tem poucas pessoas
Vou te levar lá mais tarde.
- Obrigado
- Você é bem-vindo
Wu Dige Pi Pan está procurando por você
Pipan
Opa
Há uma placa que esqueci
Sogra
Vou levar meu irmão para o grupo de adereços mais tarde.
Diga ao irmão Zhou que eu organizei tudo.
OK
dê para você
Infelizmente, vamos filmar amanhã e ainda não estou pronto
Eu ainda posso dormir?
- Verifique os fios.
- Irmão Zhou
Wu Dige arranjou uma criança para vir.
Ótimo! Estamos com falta de mão de obra.
Qual é o nome desse irmãozinho?
O nome é Zhou
Eu tenho o mesmo nome novamente
Havia um dublê com o mesmo nome antes.
Eu só posso mudar meu nome para Zhou Zhou
Então
Você já fez um trabalho semelhante antes?
Eu costumava ser modelo
Que pecado
Wu Di está me enganando?
Sou um grupo de arte.
Você está aqui para tirar sarro de mim?
Por que deixar o modelo chegar?
Quem foi enviado para cá?
Não importa, vamos tentar primeiro
Faça isso se você puder
Duas pistolas
Uma arma longa
Duas facas dobráveis
E uma corda
Todos os 18 itens estão completos
com certeza
Você realmente nunca trabalhou nos bastidores antes?
Oh, eu fiz algumas para amigos.
boa
Vamos parar por aqui hoje.
Vamos comer
- ESTÁ BEM
- Estou com fome
Minha esposa preparou uma refeição animadora de trabalho para todos.
Uau, irmão
Sinto muita falta do macarrão de arroz com pés de galinha da minha cunhada
Você já comeu
Você não acabou de chegar?
oh
Ainda não comi, só ouvi falar.
Minha cunhada é muito boa em cozinhar
Irmão Zhou
Opa
Eu definitivamente não posso ir para casa hoje.
Que diabos
É o anúncio do Sr. Amin
Ele quer filmar hoje.
Wu Dige está muito zangado
hoje
real ou falso
Eu amo Amin
Coloque um pouco de maquiagem primeiro
Olá
O que há de errado com você?
Tão pálido
Só agora estava bem
De repente eu me sinto um pouco tonto
Eu quero voltar e descansar hoje, tudo bem, irmão Zhou?
Você acabou de melhorar.
Volte e descanse primeiro
Deixe isso para nós.
Desculpe-me
Da próxima vez eu vou trabalhar horas extras
Está tudo bem. Vá descansar.
Desculpe, desculpe.
Espere um momento
Parece exatamente o que aconteceu naquele dia
Assim como há três anos
Um dong
Já nos conhecemos antes?
Acho que você pegou a pessoa errada.
(De volta a três anos atrás)
Irmão Zhou
Pare de comer
Caso contrário, basta fazer sua própria maquiagem.
Você está derretendo tão lentamente que estou quase morrendo de fome
Seu rosto é diferente do de Dongge.
Isso leva algum tempo.
Estou tão cansado de você
terminada
Obrigado
Se você não olhar para o rosto dele, você se parece com Dong Ge de qualquer maneira.
Especialmente por trás
Sogra exagerada
Como alguém pode ser tão parecido?
Fazendo Ge
quem é você
Eu sou o ator substituto de Dong Ge
Onde está Donggo?
Dong Ge não deveria ter chegado ainda
Você tem algum negócio urgente?
Não
Quem é?
Eu não sei
Talvez ele seja fã de Dong Ge.
Sim
qual é a situação
Ok, todo mundo está pronto. Ao meio-dia, por favor, desligue o ventilador.
Atores se preparam para ficar quietos no set
Ação
Preso
Sorria mais
Como dizer isso rapidamente
Espere um minuto, mano.
Na verdade, quase terminamos de filmar todas as cenas.
Só resta a parte de Dong Ge
Quando Dongge virá?
Eu sempre marco consultas com muita antecedência, mas ele está sempre ocupado.
Olá a todos
Olá
Desculpe, estou atrasado
Porque os fãs enviaram lancheiras de apoio
Você é bem-vindo
Se você ainda não está cheio
Há dois caminhões de alimentos de apoio da Huayou do lado de fora.
- Olá
- Olá, irmão.
Olá, Diretor Bao!
Como você está ultimamente? Você perdeu peso?
Hum
Não tenho apetite recentemente e não consigo comer nada
Você está estressado? O que aconteceu?
Ansiedade com as filmagens
O cronograma de filmagens recente não é muito bom
oh
Vá lá, irmão!
Ok, vá trocar de roupa primeiro.
Como está Zhou?
Eu tirei algumas fotos.
Acabei de filmar a primeira cena
Acabamos de filmar a primeira cena.
Nesse caso, temos que esperar para configurar a próxima cena, certo?
Se eu soubesse disso, teria chegado meia hora depois.
Obrigado, obrigado, obrigado
Ok, olá, olá, pessoal.
Ei, você
Como você está ultimamente?
Você perdeu peso?
Mano, eu sou o mesmo de antes
O nome ainda é sogra.
Sogra
desculpe
Eu sou velho
Não leve isso a sério.
Quem disse que você é velho?
Ainda é tão bonito
Amin
Quando você voltou?
Acabei de sair do avião esta manhã
Sou graduado.
Pensando em voltar para fazer alguma coisa
Achei que você ia ficar lá por muito tempo.
Esse seria um bom lugar.
Irmão, você veio me ver há muito tempo
Você sabe o quanto estou ocupado no trabalho, certo?
Mas eu tenho um amigo para te trazer uma coisa.
Isso não conta
Que tal isso?
Você pode me convidar para jantar hoje à noite como um pedido de desculpas.
Oh, Ming, hoje
Eu tiro o dia todo
Receio que demore muito tempo para filmar até escurecer.
ou
Da próxima vez
Fazendo Ge
Eu vim aqui só para ver você.
-Testa
- Dong, eu vou te ajudar a colocar batom
OK OK
Eu coloquei maquiagem primeiro
Falo com você mais tarde
OK
Eu vou te levar aonde você quiser ir.
Não
Venha, suba
Vai chover e é difícil pegar um táxi agora
Eu vou encontrar minha irmã
Apenas me leve até a estação de trem leve.
Venha, suba
Dores no corpo
Haverá engarrafamento neste momento
sim
Meu nome é Zhou
Você é fã de Dongge?
Hum
Mas, para ser honesto
No começo eu pensei que você era uma estrela
Muito bonito
Ou você é a estrela
não é
não
Ah não
Ouvindo música?
Olá, onde está?
Está disponível para aluguel?
sim
Vou encontrar minha irmã
Venha até mim primeiro.
Eu preparei uma festa para você, um estudante internacional
Você não terminou tarde hoje?
Você está brincando comigo?
opa
Você pode me dar uma surpresa, por que não posso preparar uma surpresa para você?
multa
Mei já contou ao anfitrião.
Eu já estou preparando uma festa para você pela manhã.
olhar
Surpresa
Venha em breve
olhe aqui
Prepare sua carne assada favorita
Eu mudei de ideia
Você pode me levar a qualquer lugar.
ah
Então, para onde você quer ir?
Eu disse que podemos ir a qualquer lugar.
Neste caso
Deve haver um restaurante se você virar à direita neste cruzamento
Se você não consegue descobrir
Eu posso ir para sua casa.
Minha casa fica no último andar deste prédio.
Tem certeza de que quer subir?
Por que você pergunta
Você não quer fazer isso comigo?
Tenha cuidado
Minha casa está muito escura.
Opa, desculpe.
Você tem camisinha?
Pegue-o emprestado
Você está atacando também?
É melhor eu voltar primeiro
Ei, espere um minuto.
Espere até que a chuva pare antes de sair
Ainda está chovendo lá fora
Está tudo bem?
promessa
Não sei se é suficiente para comer
Porque isso é tudo o que temos na geladeira.
Ainda não comeu?
Oh, espere, espere um minuto.
por favor, espere
OK
Minha receita secreta
Coma devagar
Tenha cuidado para não engasgar
Delicioso
Acho que é porque você está com fome.
Você não come?
você come
Ver você comer me deixa satisfeito
Então eu diria
Vocês costumam jantar juntos?
Seria bom ter
Eu como sozinho há muitos anos.
Por que existem preservativos?
Só por precaução
Quando você quiser usá-lo?
Você está me roubando de novo
Coma devagar
Bebida de água
Coma mais
Você está aqui agora
Mesmo que não funcione, pelo menos você ainda pode comer o suficiente
- Irmão Zhou
- Hum
Posso ficar aqui esta noite?
Você consegue dormir?
Meu travesseiro é duro.
E você
Você pode trocar de lugar comigo.
Não precisa
Você dorme na cama.
Percebo de relance que você nunca dormiu no chão, certo?
Hum
Suba e durma juntos
Está tudo bem, você pode dormir.
apresse-se
Ou você quer que eu desça e durma com você?
Para ser honesto, eu nem sei seu nome.
Amin
Isso
Você ainda estará lá quando eu acordar amanhã?
Normalmente não sou tão cruel com meus parceiros sexuais
Mas nós não somos
sim
Eu realmente não me importo se é superior ou inferior.
mas
Eu ainda não experimentei
Isso pode ser entendido como
Sou sua primeira vez?
Hum
Você economiza sua preciosa primeira vez para alguém com quem quer levar a sério.
Não desperdice isso com pessoas como eu
Isso
Você não tem alguém com quem gostaria de ser sincero?
Hum
Mas de acordo com minha análise
Deve haver muita gente perseguindo você.
Estou com sono
Vá para a cama primeiro
Se não fosse pelo cheiro do perfume de A-Ming que ainda persiste em mim
Talvez eu sinta que tudo o que aconteceu
Só um sonho
Apenas deixe isso aí, irmã.
Eu quero fazer uma pausa
Você deveria descansar também.
Ok, se precisar de alguma coisa é só me ligar.
Eu disse que preciso fazer uma pausa.
Fazendo Ge
De volta! Fantasma impertinente
ontem à noite
Para onde você correu?
Você sabe que a irmã Mei está muito preocupada?
oh
Fui ver um velho amigo ontem à noite.
Há muito tempo que não vejo
Bêbado
Amigos são mais importantes do que eu.
desculpe
esta noite
Mei vai trabalhar
Depois do tiroteio
Eu serei o chefe
Não me levante dessa vez.
boa
Pegue-o
Obrigado, irmão Zhou
Pegue a berinjela também.
OK
Brincadeira, você só pode pegar um pé de galinha
Obrigado mano
- Você quer mais?
- Sim
OK
Vou te dar outro pedaço de sangue
O que há de errado, Zhou?
Minha esposa fez macarrão de arroz.
Ela fez isso a noite toda.
Cheira tão bem, por que você não come?
Vá lá, vá lá, desaparecerá em um momento.
Você come, mano.
Obrigado, mas não estou com muita fome hoje.
Você não parece muito feliz.
Amoroso
Quem é?
É aquela linda garota doce?
Nossa, você não entende as preferências de Zhou.
O que está errado
De que tipo você gosta?
Esses quatro anos passaram tão rápido.
Ainda me lembro do dia em que te mandei para o aeroporto
Naquela época
Ah, Mei chorou como se você estivesse indo para a guerra.
Como você está durante esse período?
mim
De uma vez
não é ruim
É isso mesmo.
Há muita incerteza nessa linha de trabalho
Eu poderia
Vou fazer outra coisa.
Quero dizer
Você e a irmã Mei
Com ela
Está bem agora
Estou ajudando ela a administrar a confeitaria.
você sabe
Sua irmã
Há tantas coisas
E agora
Quase me mudei para o apartamento de Ah Mei
multa
Minha irmã não ficará muito cansada.
E quanto a você?
então eu
Fale de Cao Cao, aí vem Cao Cao
Enquanto eu estava falando, recebi um telefonema
Olá
Estou jantando com Amin agora.
Não estou me sentindo bem
Sério? Você tomou remédio?
Eu comi, mas não melhorou.
Se você não se sentir melhor depois de um tempo, me ligue
Uh-hein
boa
Amei ligou e disse
Ela está com dor de cabeça
Basta perguntar
Quando vou voltar?
Então, irmão Dong, por favor, volte em breve
Estou cheio
Está tudo bem?
Volte e cuide da irmã Mei.
Está tudo bem. Eu vou voltar sozinho mais tarde.
Isso
próxima vez
Vou te convidar para outra refeição
Você também pode convidar a irmã Mei para se juntar a você.
Eu posso
boa
Te vejo mais tarde
Sim, estou bem.
Mano, eu mudei isso.
Espere um minuto
Obrigado
Volte e fique seguro
OK
Olá
É Zhou?
sim
quem é você
Sou A-Ming. Você está ocupado?
Desculpe ter feito você esperar.
Como você conseguiu meu número?
Não estou te contando
Amin
você está bêbado
Não
Peça o que quiser
Não consigo terminar tudo isso.
Diga
Este quarto não é muito grande, não é, Ming?
Achei que era grande.
Tanta conversa
Deixar você clicar
Eu pensei
Você se esqueceu de mim
E quanto a você? Você ainda se lembra de mim?
O que você acha
Parece
Você não pode me esquecer, não é?
O que você gostaria de pedir?
Testa
por favor, aguarde um momento
Minha primeira vez aqui, não sei o que pedir
vá com calma
O que ver
Traga-me algumas bebidas
Você já escolheu?
Mais lento
Hum
Caminhe com cuidado, Amin
bufar
Ele disse que não estava bêbado.
Não está bêbado
oh
Para onde ir
Para tomar um banho
Os amigos são mais importantes do que eu?
Sinto muito
Então eu vou primeiro.
Amin
Eu sei
Por que você ainda é virgem?
Se você fosse meu primeiro
Eu também não me importo.
Naquela época, eu me sentia como se estivesse em um sonho
Eu simplesmente não esperava que fosse um pesadelo.
A pessoa na minha frente é aquela que me matou