(Meu irmão gênio do
esporte) (Episódio 5)
Vamos, Yifeng.
Tchau.
Ei, espere!
Lu Lin, que cenas você está fazendo agora?
Pare de gritar.
As pessoas dizem que você joga um bom jogo.
Com este bom par de mãos, eu acho.
Não pretendemos prejudicar você.
Agora é a hora, que alguém...
coloque as mãos para descansar um pouco.
Não se preocupe.
Não vamos bater
em você com força
suficiente para torná-lo
uma desvantagem.
Apenas algumas fraturas ósseas.
Um elenco simples servirá.
Apenas por alguns meses.
Quanto a usar técnicas mais detalhadas...
não temos tanta certeza disso.
Em qual clube você trabalha...
usando esses truques sujos.
Não nos venha com essa merda.
Nós apenas pegamos o dinheiro e fazemos o trabalho.
Então é melhor você cooperar.
Salve-nos alguns problemas.
Vá se foder.
Você está certo?
Por que você veio aqui?
Eu estou aqui...
para você.
O que é desta vez.
Eu quero me desculpar.
O que?
Para....
Eca.
Só pela última surra
e pelo mal-entendido.
E por quebrar seus móveis.
Por isso vim trazendo presentes.
Ufa.  Achei que algo estava acontecendo.
Nada mesmo.
Suas mãos estão bem?
Apenas algum arranhão.
Nada demais.
Quer limpá-los?
Não.  Não há necessidade.
Se não há nenhum lugar onde você
precise estar, vamos
sentar um pouco.
Sentar.
Após o acidente do
meu pai, nossa família
precisava de dinheiro
imediatamente.
Foi quando o Chefe Dao me
contratou sem que
ninguém soubesse.
Mas Dao tem um negócio clandestino secreto.
Fazendo o que?
Uma empresa que
coleciona iludidos, incluindo
muitos grandes
homens das indústrias.
Depois de assiná-los,
ele lhes deu
a oportunidade
de ganhar dinheiro
Se eles desobedecessem,
haveria consequências reais.
E você...
Claro que estou bem.
Eu sou a vaca leiteira deles.
Ele não vai me forçar.
Graças a Deus.
Mas agora é diferente.
Pedi para sair há alguns dias.
Não tenho ideia do que está me esperando.
Se houver um Zhen-yuan hospedado comigo
Seria diferente.
As células dentro de Zhen-yuan
pode me impedir de agir
de forma tão impulsiva.
Ei.
Não me use como seu plano.
Estou falando sobre o futuro.
Eu tenho que ir.
Ei.
Se você quiser comer
alguma coisa, use um perfume
venha me encontrar então.
Veremos sobre isso.