(pintar com amor)
É você?
Ou você?  ou você?  ou você?
Qual de vocês é profissional?
Peço sinceras desculpas, senhorita Mikar.
Aceito desculpas em
dinheiro, somente dinheiro!
Como danos compensatórios.
Já passou pela sua cabeça
que um casamento arruinado
como esse com certeza
chegará às manchetes?
Devo me desculpar novamente,
mas deixe-me ter certeza sobre sua data de vencimento.
Serei mais cuidadoso.
Não é menos de seis meses?
Apenas seis meses.
Isso não vai acabar bem para você.
Labirinto, não pense demais.
Falarei com a senhorita Mikar por você.
É uma verdadeira dor, sabe?!
Eu nunca estraguei tudo assim antes.
Onde está o encrenqueiro?
Estêvão.
Sair...
Bem-vindo a casa, rapaz.
Saia do copo.
Ficando aqui, você estará seguro.
Muitos amigos, muita comida.
Você não precisa se preocupar em fazer amigos aqui.
Não coma seu amigo, Poko.
Senhorita Mikar, você pode reconsiderar?
Você pode por favor me ajudar?
Bem, então devo me desculpar novamente,
E muito obrigado.
Tudo bem.  Tchau.
Tentei falar com ela, mas
ela não está nada satisfeita.
Está bem.  Eu entendo.
Muito obrigado,
e eu também sinto muito.  Você me
deu trabalho, mas eu estraguei tudo.
Não se preocupe com isso.
Não leve isso para o lado pessoal
Quanto aos danos, o que ela disse?
Ela disse que enviou um e-mail para você,
Confira.
Merda!
Quem é esse?
Devolva meu depósito
e pagar pelos danos também.
Qual depósito?  Eu não tenho um.
Por que você está fazendo isso?
Você me fez perder um cliente e meio milhão de Baht.
O que... meio milhão?
Sim!
Me pague.
Meio milhão?  Você está louco?
Eu não tenho isso.
Paguei minhas contas com
o depósito que você me deu.
Bem, em vez disso, venderei suas coisas.
Ei, espere, espere, espere.
Que diabos?  Ei!
Então, me pague.
O que há de errado com você?  Ei!
Ei!
Ei você!
Vou levar todos eles.
Ai!
Devolva!
Não toque!
Não!  Devolva!
Não!
Leve suas coisas de volta e me pague.
Tem alguém aqui?
Uh...
Olá.  Achei que vocês dois eram...
Ah, não, não, não.
Estávamos... apenas brincando.
Oh.
Não é nada.
Brincadeira, minha bunda.
Parece que vocês...
precisa de algum tempo para se reconciliar.
Então, vou ser breve.
Meu nome é Ken.
Uh...
Ontem tive a oportunidade de ver
sua pintura na
recepção do casamento.
Eu adorei tanto.
Você não vai acusá-lo de ser de mau gosto?
estou certo
Voce e um artista muito talentoso.
Bem, sim.
Então, eu quero você
para me pintar um quadro.
Apenas uma foto.
Ei!  É melhor você encontrar
outro artista ou ele vai estragar tudo.
O que há de errado com você?
vou te pagar
um milhão de baht.
Pff.
Um milhão de baht!
Exatamente.
Você está brincando comigo, não está?
É muito pouco?
Você está louco?  Não é pouco.
É um milhão de baht.
Eu sei que você está brincando, certo?
Eu estou sério.
Adoro colecionar...
O presidente do Alla Prima Hotel.
Arte.
Olá.
Meu nome é Poramed.
Poramed.
Eu sou o gerente dele.
Oh...
Estou feliz em trabalhar com você.
Ah, bem, sim.
Ele é um camaleão?
O amor?
Não estou com humor agora.
Mais tarde, então.
Tchau!
Legal, hein?
Por que você está tão inquieto?
Bem, não é confortável.
Você fez um esforço para me pegar,
mas você não vai me dizer para onde estamos indo?
Você está me sequestrando?
Tchau!
Eu sou seu credor, apenas faça o que eu digo.
E eu não sou um traficante de seres humanos.
Oh...
Você não precisa pensar em mais nada além do seu trabalho.
Está feito?
Que trabalho?
Você quer dizer O Amor?
Claro.
Oh...
Acabei de receber outro dia.
Está com pressa?
Claro.
Basta acabar com isso para que você possa pagar sua dívida,
e desistir.
Você mostrou sua superficialidade novamente.
Eu disse que precisa de inspiração.
Tchau!
Você precisa ter um conceito claro!
Custa um milhão de Baht.
Não posso pintar ao acaso como no casamento.
A razão pela qual eu peguei você hoje
é porque tenho uma oferta para você.
Agora estou procurando um diretor de arte.
A carga de trabalho de Ruj é excessiva no momento.
Você só precisa ajudá-lo.
Você pode lidar com isso, acredite.
Minha empresa promove um ambiente de trabalho livre de estresse.
Bem, você até preparou o contrato de trabalho.
Claro!  Eu sei que você não vai me recusar.
Não é fácil encontrar um emprego de tempo integral ultimamente.
Ei, espere um segundo.
Eu não quero ser um funcionário em tempo integral.
É melhor você procurar um recém-formado com um salário mínimo.
Não.
Por que?
Porque você me deve 300.000 baht.
Se você trabalhar para mim,
posso deduzir 50% do seu
salário todo mês até que
sua dívida seja quitada.
Como esperado do Sr. Maze.
Por falar nisso,
em relação à pintura The Love,
também há uma
taxa de administração.
Não é muito só 40%
e você pode ficar com os outros 60%.
Ver?  É um negócio justo.
Você não precisa pintar The Love de graça, né?
Enquanto você procura inspiração para The Love,
Eu não vou pressionar você.
Você só precisa nos ajudar.
Você terá algumas economias,
mesmo que não seja tanto
mas, eventualmente,
sua dívida será liquidada.
Mole-mole!
E se...
minha dívida já foi quitada?
Você pode voltar a ser freelancer.
Vamos lá, é apenas um ano.
Eu sei que você ama sua
liberdade, mas sempre há
um momento na vida em
que você não tem escolha.
Estou certo?
Por favor assine.
Você não vai perder nada.
Bem-vindo ao "Como desejar".
Vou deixá-lo com você.
Claro.
Ei, por que você está com tanta fome?
Tenho comido apenas proteínas e vitaminas.
Não aguento, é muito saudável.
Quero alguns doces, não os experimento há dias.
Oh, coitado de ti.
É melhor você parar de ser ator e me ajudar na padaria.
Mas posso jogar em uma série BL.
É o meu primeiro e um papel de liderança.
Realmente?
Qual deles?
Eu acho que se chama 'Return To Me' ou algo assim.
Você terá uma cena
onde você tem que beijar outro ator?
Sim, definitivamente há uma
cena de beijo.  Esta não é a série
The Man, onde os atores se olham
como se fosse uma cena de amor.
Eh?
A questão é que tenho que brincar com...
Nueng!
Estranho!
Sim!
Eu não disse nada.
Eu sou Não, o Clarividente.
Eu sei tudo de relance.
Bem, não, o clarividente pode me dizer,
se Maze souber, o que ele dirá?
É melhor você perguntar a ele você mesmo.  Ele
acabou de estacionar e está no elevador aqui embaixo.
Tudo bem.
Posso twittar sobre isso?
Não, você não pode, maluco.
Vamos aguardar o anúncio oficial.
Ahhhh....
Bem-vindo!
A sua loja é self-service, não?
Pare de olhar para o seu telefone por um segundo.
Traga-me um bule de chá Earl Grey também.
Estou entusiasmado com as notícias do meu amigo.
Sobre o que?
Ele vai atuar na série BL chamada ‘Return To Me’, como ator principal.
Seriamente?
Sim absolutamente.
E ele também brinca com Nueng.
Labirinto, você está bem?
Sim, porque não?
Bem, a história é... como
devo dizer, há dois homens
nos papéis principais e
eles têm que se beijar.
Não!
O que?
Não, não torne as coisas piores!
É o seu trabalho.
Eu não posso estar infeliz.
Você está pensando demais, Tharn.
Ver?  Eu disse que ele está bem.
Ele não se importa.
Sim.
Nuna me contou que você contratou um novo funcionário?  Quem?
Sr. Sinlapin, o penetra do casamento.
Senhor Sinlapin?  Realmente?
Muito bem meu amigo.
Agora, há alguma excitação
esperando por mim no escritório.
Uau, o cara que estragou seu trabalho?
Correto.
E ainda assim você o contratou?
Não me diga, é uma questão de dinheiro novamente.
Ooh... Mas ele é tão artístico.
Por que ele concordou?
Ele está encurralado.  Não há muita escolha para ele.
Pecador!
Vou te dizer uma coisa, não
opte por Botox ou lifting facial.
Por que?
Porque não funciona com um tubarão.
Um agiota só tem sangue frio
fluindo como as Cataratas do Niágara.
Bem, pelo menos há um cara bonito no escritório.
Seja qual for o motivo, isso me beneficia.
Não!
O que?
Onde está meu Earl Grey?
Elle, por que você fica verificando a iluminação?
Phap, quem diabos se veste assim para a sessão de fotos do ID?
Vá, pegue o troco.  Vou te ajudar.
Vista a camisa primeiro.
Você pode desabotoá-lo, por favor?
Não é bem meu estilo.
Não, você tem que mudar.  Você tem que se vestir bem.
Devo usá-lo?
Sim, você deve.
Sr. Maze insiste que
você tem que se vestir
bem para a sessão
de fotos de identificação
então você parece profissional.
Profissional, você sabe.  Você entende, Phap?
Acho que é o suficiente, Nuna.
Bem, mais um botão.
Vamos ver.  Uau.
Ok, ok, vá em frente.
Sorria por favor.
Um dois três.
Ei, ei, para Town in Town, por favor.
Obrigado.
Ei!  Ei!
Abra a porta para mim, por favor!
Ei!
Você está tentando vandalizar a propriedade da empresa?
Não, a porta está trancada.
Por favor, Sr. Sinlapin.
Primeira coisa que você precisa saber
é que usamos um sistema de digitalização
facial.  O resto você aprenderá eventualmente.
Uau... Que legal.
Ei!  Ei, espere por mim.
Entre, Phap.
Phap, nossa
empresa abraçou a era
digital, então não há
muitos funcionários
o que significa que uma
pessoa tem múltiplas funções.
Confuso?
Essa é a Elle.  Ela é a produtora mais silenciosa da Tailândia.
Ela nunca reclama de nada.
Esse cara... é Kuea.
Ele é o nosso criativo.
Nunca o deixe falar ou
ele nunca vai parar, Phap.
Esse é Ruj, nosso diretor de arte.
Ele é uma coruja noturna.
Você terá que trabalhar com ele.
Estou salvo, sim!
Bem, isso são todos os funcionários.
E a senhora aqui...
Não.  Meu nome é Não, Nayramit.
Sou vice-presidente e acionista.
Espero que você se dedique ao seu trabalho.
Estou brincando!
Oh!
Trabalhamos de forma inteligente, nos divertimos muito e não nos estressamos demais.
Tudo bem.
Então você trabalha aqui
para minha imaginação sexy.
Eu não estou brincando sobre isso.
Não é você?
Ah, esse é o Sr. Poramed.
Você já o conhece.
Ele é o presidente.
Ele é o mais novo, mas tem tudo sob controle.
Ele pode reclamar e repreender
sem que digamos nada.  Confuso?
O Sr. Maze deve ser muito bom.
Claro.
Na verdade, nossa empresa faz muitas coisas.
Seja na organização de eventos
ou na criação de conteúdo online.
Suas responsabilidades
aumentarão
de acordo com suas habilidades.
OK.
Enviarei um convite de bate-papo em grupo para você.
Se você tiver alguma dúvida, pode perguntar lá.
Também atualizamos nosso progresso de trabalho no grupo.
O Sr. Maze também está no grupo?
Claro que não.  Ele não pode
estar aí, fofocamos muito sobre ele.
Aqui está sua mesa, você pode sentar agora.
Vamos.
Se precisar de alguma coisa, me diga.
Eu cuidarei disso para você.
Vamos verificar a iluminação primeiro.
Um pouco mais.
OK.
Está tudo bem?
Sim, obrigado.
Iluminação verificada.  Concentre-se, Ton.
Assim.
Ok, está tudo pronto?
Quem está faltando?  Tonelada!
O que está errado?  Nervoso?
Um pouco.
Ok, feche os olhos,
respire fundo e repita comigo.
OK.
Aqui.
Para você, que o rio do dinheiro flua assim como o
rio do ouro.  Que Deus abençoe, Tharn tenha sucesso.
Estamos aqui!
Tudo bem, pronto.  Nueng está aqui.
Eles já oraram.
Todos agora são abençoados.
Preparar?  Hoje vamos fazer um ensaio
fotográfico para o pôster promocional.
Se vocês estiverem
prontos, limpem o set.
Brigando!
Pang, saia!
Obrigado.
Não se preocupe.
Não há cena de soco hoje.
Isso é bom.
Não quero levar um soco de novo.
Não é por isso que
jogamos juntos nesta série?
Bem, é.
Certo?  É uma bênção disfarçada.
OK.
Vá em frente, Pato.
Um dois...
Ei!  Agrupe-se.
Um pouco mais.  Mais.
Tudo bem.
OK.
Um dois...
Desvie o olhar, por favor.  Bom.
Bom.  Perfeito.
Bom.
OK.
Mostre um pouco de doçura.
Olhem nos olhos um do outro.
Coloque os braços nos ombros dele.
Assim.
Bom.
Tão bom!!!
OK.  Perfeito.
Ok, braços no ombro, tudo bem.
Para sua informação, teremos uma festa de boas-vindas para o recém-chegado hoje.
Por favor, permita-me cantar a hora inteira.
Estou pronto para a festa.  Até desliguei meu computador.
Tudo bem.  Quase pronto.
Estou desligando meu computador também.
Ajude-me a pensar sobre o conceito promocional para uma loja de ouro durante o Ano Novo Chinês.
Acabou de chegar e deve ser entregue amanhã de manhã.
Quero apenas o conceito, sem apresentação porque é urgente.
Qualquer coisa serve, apenas
certifique-se de que as cores
vermelho e dourado estejam
incluídas como uma loja de ouro comum.
Uh...
Oh, eu quero isso antes de você sair do trabalho.
Espere um minuto.
Hoje é meu primeiro dia.
Você não vai me ensinar nada?
Eu não tenho tempo para isso.
Se você está no campo de batalha,
precisa se preparar para a batalha.
Se você tiver alguma dúvida, pergunte ao Ruj.
Ele está sentado ali.
Nuna.
Sim?
Quero que você faça um orçamento para este projeto.
Você pode consultar o existente, apenas
certifique-se de alterar todos os números,
mas eu quero isso agora.
Sr. Maze, já desliguei meu computador.
Ligá-lo novamente levará cerca de 10 minutos.
Está tudo bem, Nuna.
Eu posso esperar.
Uh...
A propósito, por que você desligou mais cedo?
Você esta indo para qualquer lugar?
Não, não estou.
Estou ligando-o novamente imediatamente.
Bom.
Tudo bem.
Tchau!
Ficar de pé!
Por que?
Você tem um terno?
Eu penso que sim.
Use-o amanhã.
Temos uma reunião com um cliente.
Mostre a ela algum respeito.
O que é que foi isso?  Sempre demonstro
respeito, independentemente do que visto.
Tchau!
O que é que foi isso?  Estou tão confuso.
Não há mais festa.  Não mais.
Meu primeiro dia...
Ei, onde você está?  O compromisso é às 10
horas.  O cliente está esperando por você.
Eu estou aqui.  Inversão de marcha.
Vamos, vamos?
O que...
Este é o seu terno?
Sim.  Por que?
Tchau!  Que tipo de terno é esse?
Não é legal nem à distância.
Isso é ainda mais desrespeitoso.
O que eu deveria fazer?
Eu tenho apenas um terno.
O que fez você comprá-lo?
O tema da festa de iniciação
foi um traje country colorido.
Diga-me, o que há de errado com isso?
Qualquer que seja.  Vamos!  Antes que
seu penteado com topete seja contorcido.
Belo terno!
Onde você conseguiu isso?
Mercado de Sampeng, senhora.  Até
consegui um desconto para comprar a granel.
Vamos falar sobre o trabalho.
Bom.
Porque tenho outro compromisso mais tarde.
O que você tem para me presentear?
Bem, vejo que Yaowaraj é uma área onde
estão localizadas muitas lojas de ouro.
E para fazer o seu superar a concorrência,
o marketing online é bastante essencial.
Usar canais online
significa atrair os jovens
mais no comércio de ouro.
Nossa equipe pesquisou
o que pode torná-los tão interessados
​​no comércio de ouro como antes.
E a razão pela qual
uso o terno verde hoje
é porque chama a atenção.
As cores que quero apresentar são o verde e o dourado.
Mas o que você me enviou ontem
à noite era vermelho e dourado.
Venha, tenha coragem.
Eh!  Referindo-se à nossa conversa,
não eram vermelhos e dourados?
Meu mestre Fengshui também confirmou isso.
Senhora, acho que o vermelho
é muito comum, e se quisermos
atrair os mais jovens.  Temos
que pensar fora da caixa.
Eu dormi sobre isso ontem à noite.
Tem que ser verde porque também
torna o ouro brilhante e brilhante.
Muito bom.
Você sabe o que?
Dirijo a loja de ouro há 50 anos e acho
que o vermelho já está desatualizado!
Uma cor tão chata.
Quando você me apresenta o
verde, posso sentir uma excitação.
Claro.  Acho que os jovens
são muito competentes.
Eles podem preparar o
seu caminho, mas como
podem tornar o seu
rendimento mais valioso?
Uma das soluções é o
comércio de ouro, além
de economizar, tem
que ser vestível também.
E sua ourivesaria tem vários estilos de ouro, certo?
Além disso,
o vermelho ainda é uma cor
auspiciosa, a cor de Yaowaraj,
então adicionaremos vermelho
em algumas cenas do vídeo.
Mas temos que desenvolver uma imagem de marca para começar.
O verde é, portanto,
a cor essencial,
porque vai fazer você se
destacar e ficar mais elegante.
Vocês são bons.
Não consegui pensar
em nenhuma maneira de
desenvolvê-lo porque
estava preso à tradição.
É por isso que não há nenhum
jovem entrando na minha loja.
Exatamente, se você quer sobreviver
nos dias de hoje, é preciso ousar.
Eu compro, quanto?
Não mais que 500.000 baht.
150.000!
São apenas 150.000.
Por que você aumentaria o preço?
Huh?
Tchau!
Diga a ela...
Quanto exatamente?
São 500.000.
Ele deve ter entendido mal.
Bem, deixe-me falar com meu marido primeiro.
Claro, mas deixe-me dizer também,
outras empresas não citariam isso
por menos de um milhão de baht,
mas oferecemos isso a você por
apenas 500.000, então é razoável.
Venha aqui!
Não se intrometa na cotação novamente.  Há um
custo que você não conhece e não precisa saber.
150.000 é uma loucura.
Onde está o lucro nisso?
Tem um custo...
Qual custo?  Não há custo.
Você tem funcionários assalariados.
Eu costumava fazer curtas-metragens
quando estava na universidade.
Custou apenas 15.000.
Tchau!  O que você precisa fazer é pensar.
Sou eu quem vende.
Mais importante ainda, não altere
novamente nenhum conceito arbitrariamente.
O que eu aprovei é definitivo.
Felizmente, ela gosta, caso contrário,
ela não só não nos contrataria,
como também nos repreenderia.
Bem, seu conceito é tedioso.
Não há fator ‘uau’, sabe?
E isso é 'uau' suficiente?
Ei...
Já conversei com meu marido.
Ele deu luz verde.
Vamos falar sobre os
detalhes internos, certo?
Claro.
Sim, sim, sim!
Eu te disse que tem que ser...
verde.
Este é o amor?
Posso dar uma olhada?
Vá em frente porque ainda não comecei.
Tchau!  E quando você vai começar?
Quando você conseguirá entrar no clima?
Você disse que não vai me pressionar.
Não se preocupe.  Eu prometo que esta moldura se
transformará em uma pintura de um milhão de bahts.
É bom ser milionário, você sabe.
Você pode gastar um milhão à vontade.
Se você tivesse tanto
dinheiro, o que faria?
Não sei.  Eu nunca tive isso.
Você?
Se você tivesse um bilhão de baht, o que faria?
Eu compraria um terreno próximo ao skytrain e
construiria um condomínio para ter mais lucro.
Ooh... É assim que as pessoas ricas pensam
então eles ficam cada vez mais ricos.
E você?  O que você faria
com um bilhão de baht?
Com um bilhão de baht...
Compraria um terreno
no campo com...
campo de arroz, uma montanha como
pano de fundo e um rio fluindo na frente,
e passar o resto da minha vida lá.
De jeito nenhum, eu definitivamente não
poderia sobreviver sem pessoas ao meu redor.
Cadela!
Esse é meu galo, não uma cadela.
Venha aqui, garoto.
Aqui está meu chefe.  Familiarize-se com ele.
Vamos, diga oi.
Falando francamente, se você ama a
paz e a natureza, você já tem isso aqui.
Paz e solidão não são a mesma coisa.
Eu não tenho amigos,
sem pais,
nenhum parceiro.
Seria bom se eu tivesse alguém.
Por que?
Xô...
Isso fará com que você termine “The Love” mais cedo?
O trabalho é a única coisa para você?
Claro.
O que foi que você disse que voltou
pendência?  Está feito?
Dormindo.
O que?
Dormindo, você sabe, dormindo
Mas é hora de trabalhar!
Ontem à noite também foi minha hora de dormir!
Eu ajudei você a conseguir 500.000.
Ei!  Você não consegue dormir durante o horário de trabalho!
Você pode dormir comigo, no entanto.  Eu não me importo.
Você está louco?
Você, cale a boca!
Cale a boca!
Você!
Eles fizeram um anúncio
sobre a série ‘Return To Me’.
Realmente?
Sim!
Eu não bebo isso.
Aqui está Nueng Ronnarot.
Você vai trabalhar com ele por muito tempo.
Fique aqui!  Eu vou limpar você.
O que você quer que eu faça?