[Programa con subtítulos en español]
♫Intento♫
♫Cambiarme a mí mismo y caminar a lo lejos♫
♫Salir del barro♫
♫Pero no puedo olvidarme ni quiero empezar de nuevo♫
♫No tendré tiempo aunque quiera irme♫
♫No sirve de nada huir♫
♫Si no puedo olvidarlo♫
♫Solo puedo repetirlo una y otra vez♫
♫Pinto un círculo en el suelo como la cárcel♫
♫Aunque volví a nacer después de la muerte♫
♫La intención sigue escondida en el corazón♫
[Phuripan Sapsangsawat interpreta a Joe]
♫Aunque me rompa los huesos♫
[Poompat Iam-samang interpreta a Ming]
♫Tampoco se puede parar mi corazón de llamarte♫
♫Mi corazón de llamarte♫
[Jirakit Thawornwong interpreta a Tong]
♫Aunque volví a nacer después de la muerte, la intención sigue escondida en el corazón♫
[Tanathorn Charoenratanaporn interpreta a Sol]
♫Aunque me rompa los huesos♫
[Naphat Chalermphonphakdee interpreta a Mike]
♫Tampoco se puede parar mi corazón de llamarte♫
♫Porque mi♫
[Possathorn Wittayaprechapol Interpreta a Assist. Jim]
♫Cuerpo, vida y el alma♫
♫solo te pertenecen a ti♫
♫Solo te pertenecen a ti en cada vida♫
[Director Banchorn Vorasataree]
¿Me trajiste de vuelta?
No.
Volviste solo.
¿En serio?
¿Por qué no lo recuerdo?
Pero yo lo recuerdo.
¿Qué?
Desayuno.
Me voy primero.
Joe.
¿Regresarás tarde esta noche?
Aún no estoy seguro.
¿No puedes retrasar el rodaje por mí?
No lo sé.
De todos modos, esta vez no voy a ceder ante nadie.
Pero esta es mi boda.
- Como lo que dijiste, realmente empiezan a pelearse.
- ¿Crees que es lo mismo que la última vez?
- Empiezan a pelearse antes de empezar el rodaje.
- Es solo cuestión de posponerlo dos o tres días.
¿Viste el plan de rodaje?
¿Has pensado en cómo se sienten los demás empleados?
Ellos no tienen un honorario de representación como tú.
Pao, cálmate.
Es que
entiendo a ustedes dos.
Así que la mejor manera
es discutir juntos cómo resolver el problema, ¿verdad?
No lo pospondré.
Si alguien no puede venir a la rueda de prensa,
deja de actuar.
Bien.
Si Pao insiste en hacerlo,
haz lo que él ha dicho.
Pero también espero que puedas encontrar a alguien más adecuado que yo.
Tong.
¿Cómo es posible que no haya personas adecuadas?
Joe.
Has sido suplente por tanto tiempo.
Entonces te apoyaré para que seas el protagonista en esta película.
Prepárate para este papel.
[Director Ejecutivo]
Sí, lo entiendo, jefe.
¿Qué dijo el jefe?
El jefe no quiere ofender a nadie.
Por eso te pidió que tomaras una decisión.
Ay, Wut.
¿Qué decisión puedo tomar?
¿Por qué no esperas a que Pao se calme para que hablemos con él?
Lo conozco desde hace mucho tiempo.
Las personas como él,
después de que los dos se discutieron cara a cara,
si no es Pao, entonces debe ser Tong, uno de ellos debe irse.
Eh...
Entonces, ¿a quién elige el jefe?
Los mayores
seguro que elegirán a los mayores.
Pao ha trabajado mucho tiempo con nuestro jefe.
Además,
en realidad, esta vez
todo es culpa de Tong.
Entonces,
necesitan encontrar a alguien para reemplazar a Tong en esta película, ¿verdad?
A decir verdad,
también quiero que seas el protagonista,
pero no el protagonista de esta película.
Los fans de Tong están esperando la actuación de Tong en esta película.
¿Por qué te arriesgas?
Ay.
Tong.
¿Por qué no me elegiste?
Pero quiero que sus fans me vean.
Quiero reemplazar a Tong como protagonista en esta película.
[Mi suplente]
[Director Ejecutivo]
Bueno.
Sí, lo entiendo, jefe.
Voy a discutirlo más tarde.
¿Qué tal?
El jefe te regañó mucho.
¿Sabes por qué al principio te pedía
que tomaras decisiones?
Porque creía que lo rechazarías.
Entonces, yo...
Está de acuerdo en que actúes en esta película.
Pero,
si lo arruinas,
no te dejará ir.
Así que Joe,
piénsalo bien.
Aún tienes tiempo para arrepentirte.
No, no puedo arrepentirme.
¿Por qué no?
¿Por qué?
¿Puedo vivir en tu casa esta noche?
Te lo diré.
[Director ejecutivo]
He vuelto.
Ay.
Joe se quedará aquí esta noche.
Hola, cuñada.
Hola.
¿Qué tal? Cuánto tiempo sin verte.
¿Estás bien?
Sí.
Sí, muy bien.
Guau, tu barriga ya está muy grande.
¿Cómo es posible que no sea grande?
Son gemelos que me dio Wut.
¿Son gemelos?
Ay.
Sí, ¿soy genial?
Ven, siéntate. Les prepararé algo de comer.
¿Necesitas mi ayuda?
No, no pasa nada.
Lo haré yo.
Siéntate, siéntate.
Gracias.
Sí.
Toma este ligero.
¿Puedes sostenerlo?
Ay, es una broma.
Eres tan travieso como un niño.
Joe.
Gracias.
También hay acompañamientos.
Cariño.
Sí.
Pues,
los equipos extranjeros de cine...
Sí.
Te llamó otra vez para suplentes.
No, recházalos directamente.
Estos grupos de rodaje son ilegales.
No te involucres con ellos.
Sí, lo sé.
Coman como quieran. Me voy.
Sí.
¿Quieres que te lleve adentro?
No.
Ten cuidado.
Sí.
Joe, dime.
¿Qué pasó?
Rompí con Ming.
Espera, ¿qué pasa?
¿Es por su familia?
Es una parte de la razón.
Pero la razón principal por la que él sale conmigo es que
me trata como al suplente de Tong.
¡Bastardo!
¿Esa es la razón por la que insistes en actuar en esta película?
Solo quiero que otros vean
que también puedo hacer lo que puede hacer Tong.
Pero estoy muy feliz.
Por fin puedes deshacerte de ese tipo de persona.
Pero aún no le he dicho claramente.
Me fui de casa primero,
así que vine a tu casa.
No pienses demasiado.
¡Salud!
Toma un sorbo, todo pasará.
[Rechazar] [Contestar]
[Llamada de Ming]
Ay, hablando del rey de Roma.
Resuelve este asunto lo antes posible.
Pasado mañana se celebrará una rueda de prensa de la nueva película.
No dejes que otros asuntos te molesten.
De acuerdo.
Voy a contestar la llamada.
Hola, Ming.
Hola, ¿dónde estás?
¿Por qué no contestaste mi llamada hoy?
Estoy ocupado.
Oh, ¿cuándo volverás?
Volveré después de que termines de empacar tus cosas.
¿Qué?
Puedes empacar tus cosas y salir de mi casa.
¿Cómo te atreves a echarme?
¿Me estás echando?
Lo has escuchado claramente, ¿no?
¿Crees que puedes evitarme?
¿Has empacado tus cosas?
Ming, Ming.
Me pediste que me mudara, así que me mudé.
¿Ahora quieres echarme?
¿Qué piensas de mí?
¿Y tú?
¿El suplente de Tong?
¿De qué estás hablando?
En la noche de Navidad,
me abrazaste por detrás
y me llamaste Tong.
¿Qué?
Has sufrido un fracaso de amor, ¿no?
Acaba de proponer matrimonio a tu hermana.
Es mi asunto privado.
No te metas en esto.
Tampoco quiero meterme en tus asuntos.
Solo quiero terminar todo esto.
Sal de mi casa.
No quiero verte más.
No tienes derecho a ordenarme.
Si te ordeno que vuelvas a casa,
tienes que volver.
Ming,
eres tú quien debe volver.
Sol.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Oye.
[Gimnasio]
Ming, Sol.
Ming.
Ah.
[Gimnasio]
Sol, Sol, para.
Para.
[Gimnasio]
Ah.
Ven.
Oye.
¡Oye!
¡Oye! ¡Deténganse!
Deténganse, Ming, Sol.
Ming.
Oye, paren.
Sal de mi empresa ahora mismo.
No me obligues a pedir a alguien que te eche.
Este asunto aún no ha terminado.
Joe, ¿no te lo dije?
Te dije que resolvieras este asunto lo antes posible.
Lo siento, Wut.
Lo siento mucho.
Mañana se celebrará la conferencia de prensa.
¿Prefieres resolverlo tú solo o quieres que te ayude a solucionarlo?
Esta noche lo resolveré con él.
Iré contigo.
Me preocupo por él.
No hace falta, Sol.
Lo resolveré yo mismo.
¿Estás dispuesto a volver?
¿Aún no has empacado tus cosas?
¿Insistes en hacer esto?
Te digo
que nunca encontrarás a alguien mejor que yo en tu vida.
Sí, pues, ¿por qué malgastas tu tiempo conmigo?
Si no recoges tus cosas,
las arreglaré yo.
- Ming.
- Joe.
- ¡Ming! ¡Suéltame!
Joe.
¿Podrías olvidarlo todo y volver a como estábamos antes?
¿No estábamos felices antes?
¿Felices?
¿Estás seguro?
Si realmente estás feliz,
¿por qué estabas pensando en otra persona
cuando estábamos juntos?
Oye.
Lo siento.
No es tu culpa.
Es mi culpa. No sabía que solo era un suplente.
¿Ya no me amas?
Ming.
Ming, te digo
que aunque no soy comparable con Tong,
tengo dignidad, Ming.
No quiero ser un suplente fuera de la pantalla.
Joe.
Suéltame, Ming.
Déjame tener una buena impresión de nosotros.
¿De acuerdo?
Déjame tener una buena impresión, ¿bien?
¿Te llamó Tong?
Contesta.
No le gusta esperar mucho.
¿Qué pasa, Tong?
El director me echó de la película. Y Joe me sustituirá.
¿Qué dijiste?
Creo que es el plan de Wut.
Él quería apoyar a su propio equipo.
Antes recomendó que Sol actuara el segundo protagonista.
Cuando Joe interprete al protagonista,
podrán actuar juntos.
Sol.
Sí, hazme un favor.
Mañana habrá una conferencia de prensa de la nueva película.
No importa lo que hagas,
no dejes que Joe aparezca en la rueda de prensa.
No permitiré que un actor suplente me robe el papel.
No te preocupes.
Mientras esté yo,
no puede ir a ningún lado.
Hablando de dignidad,
pero en realidad, quieres abandonarme para actuar con Sol.
¿De qué estás hablando?
¿Crees que no lo sé?
Vas a actuar en la nueva película.
Vas a actuar con él.
No es de extrañar que él venga esta mañana para entrometerse.
Anoche no volviste,
y dormiste con él, ¿verdad?
Ming.
Lo que has dicho es cada vez más ridículo.
¿Te llamó él?
Hola, Sol.
Soy yo, Joe.
No contestaste mi llamada, estaba preocupado por ti.
Estoy a punto de ir a tu casa.
Estoy bien, Sol.
No hace falta que vengas a buscarme. Ya lo he resuelto.
Adiós.
Ah.
¡Ay!
Ming.
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde estoy?
¿Crees que soy tan estúpido como para encerrarte en casa
para que otros te encuentren fácilmente?
Ming.
Suéltame.
Si no voy a la rueda de prensa, todos sufrirán.
Mientras que yo esté aquí,
no puedes ir a ninguna parte,
ni ver a Sol.
Estás de buen humor hoy.
Porque por fin puedo actuar con Joe.
Y esta vez es el protagonista.
Yim, ¿te ha contactado Joe?
No.
¿Qué pasa?
Ay.
No sé a dónde fue.
No respondió mis llamadas.
Entonces voy a su casa.
Está bien, Sol, quédate aquí.
Yo me encargo de esto.
Yim, si te contacta, avísame inmediatamente.
De acuerdo.
Bien.
Sol, ¿estás bien?
Joe.
Come un poco.
¿Sabes?
Estás destruyendo todo en lo que he trabajado duro.
¿Y qué?
Puedo invertir en ti para que actúes como protagonista en cualquier película.
Mientras estés conmigo.
¿Sí?
Sí.
Mientras tu Tong pueda participar en esta película,
estás dispuesto a hacer cualquier cosa, ¿verdad?
Realmente no entiendes nada.
¿Quién lo dijo?
Lo que ha pasado es lo que no puedo entender.
Debería haber escuchado el consejo de Sol antes.
¿Quieres ir a buscarlo?
Bien.
Voy a arruinar tu futuro aquí.
Pao, lo siento.
Pronto vendrá Joe. Créeme.
¿Dónde está?
Aún no he podido contactarlo, pero normalmente...
Cállate, cabrón.
¿Sabes? He trabajado tanto tiempo,
nadie se atreve a tratarme así.
Espera y verás. Cuando termine esto,
no menciones a Joe,
y tú tampoco pienses en quedarte en esta industria.
Pao, espera.
Mala suerte.
Joe.
Wut.
Vengo a felicitarte.
¿Todo bien?
Tong.
¿Qué le hiciste a Joe?
¿Qué puedo hacer?
Cálmate, Wut.
Solo estoy aquí para felicitarte.
Toma, flores.
Ming.
Pase lo que pase, no te dejaré ir.
No.
Solo quiero hacerte unas preguntas.
Te gusta Tong.
¿Por qué te importa lo que pasó entre Sol y yo?
Porque eres mío.
Soy tu muñeca de energía cuando extrañas a Tong, ¿verdad?
No.
Te pregunto, Ming.
¿Me has amado alguna vez?
¿Eh?
¿De verdad no te das cuenta?
Siempre
cuando estábamos juntos,
¿de verdad no te dabas cuenta?
Quédate conmigo.
Te daré todo lo que quieras.
¿Sabes?
Lo que más quiero ahora
eres tú.
Quiero abrazarte.
Ming, espera.
¿Puedo estar yo hoy detrás?
¿Y bien?
¿O de verdad me sigues considerando un suplente de Tong?
Bueno.
Ah.
Oye, Joe.
Joe.
Para.
No me amas en absoluto.
La única persona a la que amas
es Tong.
Joe, Joe.
Joe, te lo ruego.
Joe.
Wut.
Wut, Wut.
Eres un cabrón, Joe.
Wut.
¿Cómo te atreves a aparecer?
- Cálmate.
- Habla bien con él.
Lo siento.
Cálmate.
Ming me encerró.
¿Qué?
Lo sabía.
Sabía que tenía que haber pasado algo para que desaparecieras así.
¿Cómo se atreve a tratarte así?
Espera.
¿Tong también está involucrado en esto?
No lo sé.
Pero lo siento mucho por las molestias.
Estamos bien.
Tú eres el que tiene problemas.
El jefe está muy enojado.
Te metió en la lista negra.
Es decir, ninguna empresa se atreverá a contratarte.
¿Qué debo hacer?
Cuñada,
¿qué debo hacer?
Lo único que sé hacer es ser suplente.
Nunca he hecho nada más.
Wut.
Lo siento, Joe.
Pero esta vez no puedo ayudarte.
No pasa nada.
Si no puedo trabajar aquí,
iré a otro lugar.
Iré a un equipo de filmación del extranjero, Wut, cuñada.
Están buscando a un suplente.
No.
Déjame ir, Wut.
Estás loco. Tú también lo sabes, ¿no?
Estos equipos de filmación son un equipo de blanqueo de dinero extranjero.
Son equipos ilegales.
Joe, escúchame.
Yo hice de suplente en un equipo así.
El equipo no cumple con los estándares.
Si ocurre un accidente,
ocultarán la noticia y no encontrarán al responsable.
Créeme, Joe.
No vayas.
¿Qué puedo hacer?
¿Tengo otra opción?
¿Eh?
¿Qué diferencia hay entre estar aquí y morir?
Tengo que hacer algo.
Joe, pero la razón por la que te dijimos esto
es porque estamos preocupados por ti.
No pasa nada.
Si no me ayudan,
yo mismo me pondré en contacto con ellos.
Joe.
Wut.
Si vas a trabajar allí,
dejaremos de ser amigos.
Ayúdame a buscar.
Elige a un nuevo suplente, ¿de acuerdo?
En cuanto a estos formatos, nos reuniremos de nuevo más tarde.
Sol, ¿qué pasa?
Quiero hablar con Wut. No tardaré mucho.
No está aquí.
Señor Ming.
¿A dónde va?
Espere.
Sr. Ming.
Vete.
¡Ah!
¿Dónde está Wut?
De verdad que no está.
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde está Joe?
Fuiste tú quien lo echó.
Yo también quiero saber dónde está ahora.
Gracias.
Lo dejo en tus manos.
No hay diferencia entre nosotros en el trabajo.
- No te preocupes.
- Gracias.
Te lo dejo a ti.
De acuerdo.
Avísame con cualquier cosa.
Hola.
Joe, ¿qué te parece?
Nuestro equipo de rodaje es extranjero.
El director es extranjero.
El lugar de filmación es Tailandia.
Pero el personal es tailandés.
El ambiente alrededor es bonito, ¿verdad?
Muy bonito.
Lo acabo de ver.
¿Es difícil solicitar un permiso de filmación en un lugar tan grande?
Un equipo como el nuestro no necesita solicitar un permiso.
Podemos filmar en cualquier lugar.
¿En serio?
¿No habrá problemas?
No te preocupes.
Tengo experiencia.
Quiero hablar con él.
¿Sabes?
¿Cómo trabaja este equipo?
¿Qué pasa?
Cálmate.
Tenemos que seguir el presupuesto.
Los otros equipos son demasiado caros.
No hay tanto dinero para ellos.
Este equipo es más barato.
Ellos también pueden hacerlo.
No me importa el presupuesto.
Quiero un buen equipo.
El presupuesto es demasiado alto.
- ¿Entiendes?
- No, no.
Lo entiendo,
pero quiero un buen equipo.
[Escena 4/17+1/2] [Primer rodaje]
[Wut]
[Estoy filmando en el acantilado de la mansión exterior. No te preocupes, quiero pedirte perdón.]
[Ming]
[Eliminar contacto]
[¿Eliminar?]
[Sí] [No]
[Rechazar] [Contestar]
[Llamada de Ming]
Hola.
Joe.
¿Dónde estás?
Ming.
Déjame ir.
No.
Quiero estar contigo.
Ming.
Empecemos de nuevo.
Te daré todo lo que quieras.
¿Por qué me dices esto ahora? Ya es tarde.
No importa cuánto tiempo necesites, te esperaré.
Te esperaré en esta casa.
Voy a cocinar algo delicioso. Te espero en casa.
Joe.
Si vuelves a buscarme,
te juro que
no dejaré que seas el suplente de nadie.
[Ming]
Porque yo...
Hola.
Hola, Ming.
Joe, la escena está lista.
Bien.
Tres.
Dos.
Uno.
Acción.
¿Joe, no recuerdas a mamá?
Soy mamá.
Te llamas Joe, ¿verdad?
¡Qué casualidad!
Espera.
¿Nos hemos visto antes?
Te equivocas de persona.
¿Cómo es posible que no nos hayamos visto?
Todo es por ti,
renací en este cuerpo.
Has vuelto, hijo.
Ay, vaya.
¿Por qué estás empapado?
Ay, te vas a resfriar.
Ay.
Ven.
Ven aquí, siéntate.
- Estoy bien, mamá.
- Ven, ven.
Siéntate, hijo.
Ay, niño.
Ven.
Ay...
De verdad.
Ve a cambiarte o enfermarás.
Joe.
¿Qué te pasa, hijo?
¿Eh?
Estoy bien.
Oye.
Mi bebé.
Está bien, hijo.
Estoy aquí.
Acabas de despertarte, todavía tienes que acostumbrarte.
No te presiones, ¿sí?
Bien, mamá.
Llámame si necesitas algo, ¿de acuerdo?
Gracias, mamá.
[El ídolo tailandés Sol se vuelve viral en Corea]
[Debut de "I want you" en Corea]
Hay muchas cosas que han cambiado en los últimos dos años.
Sol regresó a Corea.
De vez en cuando vuelve a Tailandia a trabajar.
[Felicidades, Tong, por obtener el premio al mejor actor tailandés 2023]
En cuanto a Tong, desde que no fui al lanzamiento del cine,
volvió a ser el protagonista
y expulsó a Pao.
La película se volvió popular en todo el mundo.
[Tong y May, una boda lujosa y romántica]
En cuanto a su vida privada, él y May se casaron.
Así se convirtió en el yerno de un empresario rico.
En cuanto a Ming, aunque no le interesaba la industria del entretenimiento,
no sé por qué hace medio año,
comenzó a participar en películas y anuncios.
Ahora se ha convertido en el representante de varios productos.
Mientras que mi muerte fue bloqueada por el equipo de rodaje.
Nadie me menciona,
como si nunca hubiera existido.
Mis padres biológicos murieron en un accidente.
Tampoco tengo hermanos.
En poco tiempo, todos olvidarán al Joe anterior.
[Sigue sin haber noticias de Joe, el actor suplente que cayó por el acantilado]
Mi sueño es
que cuando vuelva a casa, haya una luz iluminada
y que toda la casa huela a comida.
Quiero que haya alguien esperándome para decirme:
"Qué bien que has vuelto".
Gracias por hacer realidad mi sueño.
No importa cuánto tiempo tenga que esperar.
Te esperaré en esta habitación.
Cocinaré algo delicioso para que podamos comer juntos cuando vuelvas.
Joe.
Si vuelves a buscarme,
lo juro, no dejaré que seas el suplente de nadie.
Porque yo...
¿Por qué?
¿Qué querías decirme ese día?
Joe.
¿Es Joe?
♫Todos los días pienso en secreto♫
♫Pensé que era una persona importante♫
♫Pero ahora...♫
♫Empiezo a dudar♫
♫Mi corazón está temblando♫
♫¿Hay alguien escondido en tu corazón?♫
♫Me preocupa que no pueda soportarlo♫
♫Si mi existencia final no tiene sentido♫
♫¿Con quién sueñas cuando estás conmigo?♫
♫¿A quién extrañas cuando estamos juntos?♫
♫Si es solo una sombra,♫
♫no podré ocupar tu corazón♫
♫¿Por qué me retienes?♫
♫¿A quién quieres que sustituya?♫
♫¿Puedes responderme?♫
♫¿Soy yo la persona a la que miras?♫
[Mi suplente]
♫Pregúntate a ti mismo♫