(pintar com amor)
O que está errado?
Nada.
Eu simplesmente sinto que seu ator principal está em toda parte.
Ele está em garrafas, caixas de leite
e agora em propagandas de fast food.
Bem, é a hora dele.
Que!  Que!
Olhar!  Eles já anunciaram
o projeto ‘Return To Me’.
Realmente?
Realmente.
Aqui!  Está no topo dos trending
topics do Twitter.  Dar uma olhada!
Deixe-me ver...
Se apresse!
Ah, realmente é.
Agora posso contar para todo mundo, certo?
Você precisa de uma festa!
Você não precisa fazer isso.
Mesmo eu não, outros farão.
Então, é realmente Than-Nueng?
Achei que seria Nueng-Than.
Olá.
Você chegou?
Há um assunto urgente.
O que é?
Não, eu te conto mais tarde.
Estou saindo de casa agora.
Você pode me comprar uma água mineral?
Claro, vou comprar para você.
Tudo bem tchau.
Quanto?
20 bahts, por favor.
Aqui você vai.
Tudo bem.
Aqui.
Colher.
OK.
Acabei de colhê-lo no meu jardim.
Aqui.
Coma os amarelos primeiro.
Não posso comê-los sozinho, então trago-os para compartilhar.
Tudo bem, eles são bons.
Lá vem eles!  Than-Nueng, o navio mais quente da série BL, ‘Return To
Me’.  Esteja preparado para uma explosão chegando até você em breve.
Eu estou aqui.
Você disse que vai demorar meia hora.
Bem, havia algum trânsito.
Você me trouxe a água?
Claro que tenho.
Aqui você vai.
Eh?  O que está errado?
Eu não bebo isso.
Da próxima vez, melhore sua atenção aos detalhes.
Pelo menos, escolha qual marca de água eu bebo.
Seriamente?
Devo prestar atenção em qual marca você bebe e não bebe?
Isso é o que chamo de detalhes.
Ei onde você está indo?
Para comprar água.
E qual é o assunto urgente?
A reunião da tarde.
Ele me enganou aqui.
Por que ele torna isso tão difícil?
Você não vai morrer bebendo isso.
Que homem exigente.
Pessoal, aqui é Total Men.
Está pronto para lançar..
E nossa empresa tem a chance de apresentar
ideias de marketing diretamente ao seu CEO.
Esta sexta.
Falando francamente, acho que o cliente
vi o que aconteceu no casamento da senhorita Mikar,
que lidamos muito bem.
Então, eles querem que
apresentemos um plano
de longo prazo para
seu marketing online.
Mas o que podemos fazer para que isso aconteça
fresco e diferente dos outros?
Ah, isso é difícil.
Mas acho que podemos fazer isso.
Não só este, provavelmente,
podemos ter outros produtos da linha em nossas mãos também.
Certo.
Uma coisa importante é quando conhecermos o CEO,
não iremos para lá assim.
Eu não disse que não é bom.
O que vou dizer é que quando
nos encontrarmos com o CEO,
Quero que ele se lembre de nós como parceiros.
Então quem vai comigo é Kuea,
Tudo bem.
E você.
Sim, porque você tem que me apresentar todos esses planos
e não se esqueça de mudar seu estilo também.
Só tenho aquele terno verde.
Tchau!
Só isso.
Você é viciado em verduras?
Bem, isso significa natureza.
Apare tudo isso.
Uau!
Você gosta disso?
Perfeito.
Familiarize-se com isso.
Vamos.
Ao longo do ano, faremos
campanhas de vídeo online
utilizando o azul que
representa o Total Men.
O conteúdo será sobre o inesperado com final feliz,
como no conceito de 'Qualquer coisa pode ser tratada'.
OK.
Obrigado.
Você queria nos agradar vestindo-se assim?
Sim.
Não.
De jeito nenhum.  Na verdade, o azul é a nossa cor da sorte
pois isso nos deixa mais confiantes.
OK.
Já é hora do almoço, senão
vocês ficarão com muita fome.
Entraremos em contato com você novamente assim que tomarmos a decisão.
Tudo bem obrigado.
Bem, não entre em contato com eles.
Eu tomei a decisão.
Vou contratá-los.
Yay!
Bem, vou apresentar-lhe o nosso novo embaixador da marca.
Ele vai trabalhar com vocês
mas não vaze agora.
OK.
Nueng Ronnarot assinou o contrato por dois anos.
E você trabalhará com ele o ano todo.
Preparar?
Saúde!
Saúde!  Saúde!  Saúde!
Agora é hora do nosso presidente dizer algumas palavras.
Gostaria de agradecer a todos vocês por fazerem
com que nossa empresa conseguisse esse projeto.
Não vou dizer que é por minha causa.
Não façam essa cara, pessoal.
Mesmo assim, não estou
fazendo muito desta vez,
mas orei por ideias de
apresentação suaves.
A razão pela qual
conseguimos este emprego
é, devo dizer, por causa
das minhas orações.
Oh...
Magnífico!
Tudo bem.
Bem, agora é hora do nosso verdadeiro
presidente para dizer alguma coisa.
Ah, tão lindo.
Eu gostaria de agradecer a todos vocês de qualquer maneira,
e vamos aproveitar a noite!
Trabalhe duro jogue duro.
Saúde!
Ei!
Quem diabos serve uma taça de vinho assim?
Precisa de apenas trinta por cento do vidro.
Afinal, você vai beber.
Porque se importar?
Você tem que deixar algum espaço para o vinho respirar.
Derramando assim, você vai derramar ao girar o copo.
Você é tão analfabeto!
Ei!
Labirinto!
Você pode ligar para Than?
Onde ele está?
Ele terminou?
Diga a ele para se apressar.
Um segundo.
Oi.
Então, você terminou seu trabalho?
Estamos na casa da Nay, você vai se juntar a nós?
Sim.
Vamos, deixe-me vê-lo.
Ei, o que você está fazendo?
Sinto muito.
Ainda não terminei o meu negócio, Não.
Qual é exatamente o negócio?
Eh?
E aí... Onde você está?
Tenho que devolver algo ao meu amigo.
Vamos conversar mais tarde, meu amigo está aqui.
Ei!  Espere!  Que!  Quem está com você?
O que está errado com ele?
Ele nem me diz quem está com ele.
Aqui.
Eu disse para você devolvê-lo sempre que nos encontrarmos.
Eu não estou precisando disso.
Está bem.
Pookie quer que eu devolva imediatamente.
Toque nele, toque nele, toque nele.
Acho que sei por que ela quer que você venha.
Sinto muito.
Por que você não conta a ela se não quer fazer isso?
Você sempre a obedece.
Bem, vou indo agora.
Quer subir para tomar um café?
Tenho certeza que ela conseguirá o que deseja.
Não, obrigado.
Acho melhor jogarmos um jogo.  Espere.
Aqui estão os jogos.
Eu digo que quem perder o jogo deve beber.
Oh, tudo bem.  Vá em frente
Então, siga-me.
Pessoal!  Eu tenho jogos para você.
Ei!  Junte-se a nós.  Vamos.
Não.
Ei!  Vamos, vamos jogar em dupla.
Ei!
Você pode ir se quiser jogar.
O que há de errado com você agora?
Ei!  Por que você está estressado?
Não me diga que é o projeto Total Men.
Na verdade, pensei que você fosse dizer não.
E por que eu faria isso?
Porque aquele ator!
É da sua conta?
Ei, me diga, o que está acontecendo entre você e ele?
Você age de forma estranha toda vez que o vê.
O que?
Diga-me, estou curioso.
O que há de errado entre vocês?
Você brigou?
Ou vocês estavam...
Ei!  Pare de meter o nariz.
Que diabos?
Beba.
Não.
Bebo apenas dois copos por dia.
Ei!  Por que sua vida é tão séria?
Relaxar!
Vamos.  Você tem que beber,
principalmente quando está assim.
Tchau!  Não sou do tipo auto-indulgente como você.
Você não disse que sua cota de vinho acabou?
Então... Beba isso!
O que é isso?
Um tiro Pok.  Vamos, experimente.
Quem vai beber a sujeira das suas mãos?
Apenas beba, vamos.  É apenas um tiro.
E me diga, quem é esse cara?
Por que eu tenho que te contar?
Pare de tagarelar.  Vamos.
Tente!
Eu disse que não vou beber.
Tchau!
Poxa!  Ruj pode realmente dormir em qualquer lugar, a qualquer hora.
Eu não lhe disse para pedir um aumento ao Sr. Maze se não tiver tempo para dormir?
E pergunte por mim também!
Kuea, por que diabos você está chorando?
Aah... A garota também não gosta de você, certo?
É porque você é tagarela e isso a irrita.
Ei!
Você está bem?
Quer ir para casa?
Vou chamar um táxi para você.
Nueng, você se preocupa comigo?
Não.
Sim?
Posso te perguntar uma coisa?
Existe alguma coisa entre Nueng e Maze?
Ah, Nueng.
Bem...
Bem, Nueng é...
é...
Ele é o quê?
Nueng é... Ei!
Não... Elle, não tire minha foto agora.
Eu pareço horrível.
Por favor, leve Maze para casa também.
Ei!
Que diabos?
Olá, onde você está, Nuna?
O que?  Você está em casa?
O que devo fazer então?
Nuna, Nuna...
Que diabos é isso?  O que devo fazer?
Sinto muito.
Eu sou um covarde
que nem se atreve a admitir que
tudo aconteceu por minha causa.
Você pode me dar uma chance?
Pokko, Stephen, o papai está em casa.
Ei!
Ei!  Você está bem?
Ei!  OK?
Você se importa?
Cuidar de quê?
Por que você não se importa comigo?
Eu me importo com você.
Sempre me importei com você, Nueng.
Espere, espere, espere, eu sou Phap.
Sou seu empregado e devedor.
Nueng, por que você não se importa comigo?
O que?
Ei, vá tomar banho.
Vamos, você consegue andar?
Ir.  Vá tomar banho, ou pelo menos lave o rosto.
Você ao menos se importa comigo?
Você sente minha falta?
Ou você ainda me odeia?
Tudo bem, tudo bem, eu me importo.
Eu me importo com você...
Labirinto, querido.
Ei, ei, ei.
Ah não, idiota.
Oh...
Tchau!
Uh...
Ele pode usar isso?
Tchau!
Uh...
Fique aqui!
O que você esta fazendo comigo?
Fique aqui!  Eu vou limpar você.
Tchau!  Colocar as mãos para baixo.
Ei!
Nueng.
Repita depois de mim.
Meu...
Fap.
Ei!
O que está acontecendo?
Você está na minha casa.
Você estava bêbado ontem à noite.
Eu não perguntei sobre isso.
Eu sei que você vai em breve.
Ontem à noite, você vomitou em si
mesmo, então troquei as roupas para você.
Mas não fiz mais nada.
Multar.
Merda!  São 10 horas.
Relaxe ou você será nocauteado novamente.
Relaxe, sua bunda.  É tarde.
Seu galo aqui é tão inútil.
Normalmente, ele cantaria às quatro
ou cinco horas, por que cantaria agora?
Costumava fazer isso
mas eu ensinei a viver uma vida lenta
então não ficará muito estressado.
Vida lenta, sua bunda.
O que há de errado com minha bunda?
Ele pegou todos os seus maus hábitos, viu?
O que você está olhando?  Desvie o olhar!
Como um galo rústico como você se atreve a me encarar?
Ei!
Cale a boca!
Os caras do escritório devem estar fofocando sobre nós agora.
Eles não vão.
Liguei para Nuna.
Eu disse a ela que você tem uma reunião com um cliente em Nonthaburi
e cancelou outra reunião.
Para que?
Eu sei que você nunca se atrasou para o trabalho, tirou licença, ligou dizendo que estava doente,
e não gosto de perder prestígio.
Então, eu encobri você.
Obrigado.
Eu apreciaria se você reduzisse minha dívida.
Não pergunte muito.
Eca.
Vá tomar banho, você está fedendo.
Então, tomaremos café da manhã juntos.
Não estou comendo macarrão instantâneo e peixe enlatado.
Bem, eu não vou deixar você também.
Essas são minhas rações de emergência.
Ei!
Frito ou omelete?
Recém colhido, sabe?
Tudo bem, tudo bem.
Eu cuidarei disso.  Tudo bem.  Tchau.
Ruj, um cliente acabou de me dizer isso...
Que?
A foto que ele enviou,
Sim?
Ele quer que seja sem maquiagem.
Tudo bem.
Mas é preciso retocar as sobrancelhas e os
cílios para ficarem espessos e cacheados.
Rosto nu com sobrancelhas e cílios, ele disse?
Exatamente.
A outra senhora também me contou algo parecido.
Ela me pediu um fundo pastel.
Certo.
Mas ela quer isso como um homem.
Estou tão confuso.
Sim, tão confuso.
Nuna.
Sim?
Maze não chegou?
Bem, Phap me ligou dizendo que
eles foram para uma reunião juntos.
Eles estarão aqui à tarde.
Esses dois juntos?
Sim.
Por que o próprio Maze não liga para você?
Vamos.  Se apresse.
Calma, cara.  Suas mangas ainda não estão secas.
É melhor você comprar uma secadora.  Isso economiza tempo.
Bem, normalmente não tenho um
convidado que vomite em si mesmo.
Então não vejo necessidade.
Feito.
Estas são as minhas calças.
O seu ainda não secou.
Use o meu em vez disso.
Eu os lavei.
Pode ser um pouco grande, mas você pode colocar um cinto.
Inversão de marcha!
Você está desconfortável?
Aqui, use este pano.
Uh...
Use este pano.
Somos só nós aqui.
Tenha vergonha algumas vezes.
Aqui!
Tchau!
Você está sendo indelicado.
Por que você está olhando para mim?
Coloque meu cinto também.
Isso mesmo, coloque-o bem.
Você precisa de uma mão?
Não.
Oh.
Tão bagunçado.
Dentro da bagunça, há uma alma escondida.
Não está escondido, simplesmente não conseguiu encontrar uma saída.
Não foi possível encontrar uma saída...
Com licença.
Solidão 1
Solidão 2
Raiva 5
Eu os pintei de acordo com minhas emoções.
Por exemplo, este.
Foi quando meu pai faleceu.
Eu estava tão sozinho na época.
E este,
Eu estava brigando com um cliente
e, oh meu Deus, eu queria espancá-lo até a merda.
Mas não consegui então coloquei raiva nessa foto.
Os outros três
foi quando terminei com minhas amigas.
Por que eles aconteceram quase ao mesmo tempo?
Bem, minhas garotas eram todas do tipo fácil de usar.
Eu também não sei.
Oh, certo.
Eu também posso desenhar desenhos animados.
Veja que são todos lindos.
Ver?
Que tal aquela foto?
Qual deles?
Ei!
O que você desenhou?
Você disse que não fez nada.
Bem, eu literalmente não fiz nada.
É só isso, não fiz mais nada.
Mesmo assim, não é um comportamento vergonhoso?
Você não tem o direito de me despir e fazer um desenho assim.
Sinto muito, sinto muito mesmo.
Em primeiro lugar, eu só ia trocar de roupa.
Mas quando eu te vi assim,
Eu estava excitado.
Por que diabos você estava excitado?
Não não.  Quer dizer, eu estava com vontade de desenhar.
Há muitas coisas para você desenhar.
Você poderia ter desenhado
seu galo ou eu vestido.
Você me desenhou assim... Você é um psicopata.
Sinto muito, por favor, me perdoe.
Eu sinto muito mesmo.
Mas eu fiz o meu melhor.
Olhe para isso.
Ver?
O que é isso?
Traumático 1.
O que você quer dizer com traumático?
Você continuou mencionando sobre Nueng e Nueng.
Eu senti assim, então interpretei.
Muito raso!
Absurdo.
Você não sabe de nada e inventou tudo.
Cuide da sua vida primeiro.
O trabalho de pintura que você fez, você já fez?
Não se esqueça da dívida que você me deve.
Pegue sua prancha.
Ou você quer que eu o destrua?
Ei!
Não
(Semana que vem) Não fale
uma palavra com ninguém.
Tudo bem.
Onde vocês conheceram o cliente, Phap?
Serei eu quem lhe mostrará tudo hoje.
Ei.
Ai!
Tendo experimentado as maravilhas da natureza como esta,
Tenho certeza que nosso programa será especial.
É normal matar uma criança?
Ei...