Apresse-se e cuide disso.
E se alguém
intervir, livre-se dele.
-Mai!
-Para mim!
Respirar.
Tudo deu errado.
Quanto mais eu volto no
tempo, mais tempo leva
para eu lembrar de tudo.
Eu penso isso...
Voltarei no tempo para acordar
uma semana antes
de conhecer Tol.
Vejo você então.
Quando eu adormeci?
Zebra.
(11 de julho, Loop Atual)
Este lado?
Você estudou até tarde, doutor Tin?
Sim.
Diga-me se você quiser comer alguma coisa.
OK.
Mano, você pode me ajudar com esse caso?
Paciente de 62 anos.
Ele caiu acidentalmente
e torceu o tornozelo
direito 3 horas antes
de chegar ao hospital.
Examinei-o e não encontrei
nenhuma perna direita deformada.
Mas o paciente disse que não
conseguia aliviar
o peso desta perna
então estou planejando fazer um raio-x dele depois disso.
Foi por acidente ou ele desmaiou?
Eu não perguntei a ele.
Você precisa perguntar sempre.
Um paciente idoso assim...
às vezes eles têm doenças
congênitas que causam desmaios.
- Ok
- Você precisa examinar cuidadosamente sempre
então você não vai perder.
OK.
E se ele desmaiasse,
Você teria que
verificar o VP tanto na
roupa de cama quanto
na posição sentada.
E não se esqueça de verificar o EKG.
Ok, mano.
Tio, deixe-me verificar
sua pressão arterial
e seu coração acena.
Verifique a onda cardíaca?
Acabei de fazer o
eletrocardiograma
do paciente mais cedo.
Ei!  Irmão.
Você está bem?
Brecha.
Examinei o eletrocardiograma de alguém ontem?
Eletrocardiograma?
Sempre verificamos o EKG no pronto-socorro.
Mas...
O paciente ontem...
Sinto-me como
Eu o conheço.
Achei que o paciente fosse mais novo que isso.
Quem é esse?
- É HOCM?
- Eu acho que é.
Feliz aniversário, Mai.
Obrigado.
Está muito quente?
Você está com calor?
Para mim.
Sim.
A coisa que esqueci é Tol.
Voltei desta vez para salvá-lo.
Mas...
Como?
Eu pensei...
Já planejei tudo.
(Tol morreu!)
Mai.
Quem é o namorado da Mai?
É Coração.
O problema do triângulo amoroso.
(mãe da Mai)
(Professor Sak &gt; Rit)
(Cante / Fakfang)
O que aconteceu
é o ciclo do ciclo.
Tudo vai acontecer
para levar ao único final.
A morte de Tol...
fará tudo falhar novamente.
Portanto, devo cuidar
de tudo ao mesmo tempo.
Tenho que salvar a mãe de Mai
e Rit para expor
o professor Sak.
Em segundo lugar...
Tol deve sobreviver
se apaixonar por mim.
Merda!
Naquela época, eu
realmente encontrei
aquela solução para
o triângulo amoroso?
Basta olhar para você mesmo, Tin.
Quem teria gostado de você.
Mas para este ciclo...
Eu tenho a semana toda.
Eu só tenho que escolher o que
devo fazer primeiro
e por último.
Então eu vou escolher
(Tol deve ser meu namorado.)
Você me provocou?
Eu não.
Eu estou sério.
Vamos fazer isso.  Vou te ajudar.
Mas não garanto resultado nem nada, ok?
Mas acho que sei flertar um pouco.
Então...
Como você e seu namorado começaram a namorar?
Eu e meu namorado?
Honestamente, eu não
quero te contar coisas assim...
Então daquela vez...
Fui a um seminário acadêmico fora da cidade.
e conheci meu namorado lá.
Eu não me gabei disso, ok?
Eu não estou me gabando.
O namorado dele é o gerente do hotel.
Então vocês dois começaram a
conversar e namorar desde então?
No primeiro dia em que nos
conhecemos, nossos
olhos se encontraram...
Naquela noite, nós
simplesmente fizemos isso...
Não fique chocado.
E não se preocupe.
Eu vou ajudá-lo!
Como?
Lata.
Por que você está me ligando aqui?
Eu preciso de um favor.
Sobre o que é isso?
Sobre o professor Sak.
Espere, o que você fez?  Você parece melhor.
As coisas importantes primeiro.
Você precisa parecer melhor.
E aprenda a arrumar seu cabelo perfeitamente.
Você aprendeu a arrumar o cabelo?
Além do cabelo,
Os cuidados com a pele também são importantes.
Caras como nós só corretivo é
suficiente para fazer
nosso rosto brilhar
e parecemos saudáveis, como se dormíssemos às 22h todas as noites.
Quando sua pele e cabelo estiverem prontos...
não se esqueça das roupas.
Lembre-se de que boas
roupas devem realçar
suas características
e personalidade.
Não há nada melhor do que esta camisa.
É o que mais combina com você.
Ver?
Todo mundo vai gostar.
Tão bonito!  Confie em mim.
E se ele não aceitar meu pedido de amizade?
Então você vai em frente como eu fiz.
Não, não posso.
Não, está errado.
Os pais dele são amigos dos meus pais.
-Realmente?
-Sim, não posso fazer isso.
Então é ainda melhor.
Você pode usar isso como uma vantagem.
Vamos fazer isso.
Vá para a casa dele.
Você está apaixonado?
Que diabos?
Que diabos, Sing?
O médico nem tem tempo para casos amorosos.
Huh?
Qual é o nome dela?
Não é nada.
Eu não te liguei para isso.
-Então do que se trata?
-Bem...
Eu quero que você me ajude...
investigue os pacientes Sak do professor.
Existem dois casos.
Para encontrar provas de que
o médico Sak cometeu um erro com seus pacientes.
O primeiro caso é
Varit Boonvilai
que tem histórico de cirurgia de feocromocitoma.
Espere.
Varit Boonvilai.
Varit é o garoto que eu costumava dar
aulas particulares quando ele era jovem.
Como você soube disso?
Sim, então...
quando tudo está claro
Eu vou te contar tudo sobre isso.
Eu acredito agora que
pode haver algo
sorrateiro no doutor Sak.
E outro caso?
Rossawadee Duangnetr.
Presa...
Eu sei.
Não se envolva.
Eu prometo.
OK?
(Conversei com tia Pang, você
pode ir à casa deles à noite.)
Olá.
Aek.
Como vai você?
Já faz muito tempo.
Você está bem?
Sinto muito.
Nós nos conhecemos?
Eu sou Tin.
Estou aqui para jantar com você hoje.
Lata.
Qual lata?
Brincávamos juntos quando éramos jovens.
Nos conhecemos desde que éramos jovens.
Lembrar?
Você costumava me ligar também.
Você sempre me chamou pelo nome errado.
Também, lembra?
Também?
Também.
Eu só conheço Tul.
Tul é o nome do meu pai.
Sou filho do tio Tul e da tia Kan.
Nossa família se conhece.
Costumávamos sair quando éramos crianças
e então você se afogou.
Oh...
Eu me lembro agora.
Você não está feliz com isso?
Você fez um salva-vidas ficar triste.
Não sei...
Foi há muito tempo.
Lamento não sentir nada.
Então...
seja meu convidado.
Oh.
Da próxima vez, me chame de Tol.
Parei de usar Aek há muito tempo.
OK.
Não há problema em você ser arrogante agora.
Mas no futuro...
você precisa gostar de mim, ok?
Fique à vontade, Tin.
A comida está aqui.
A sopa está aqui.
Isto é para o tio Oat e a tia Pang.
-Obrigado, Tin.
-Você não precisa se preocupar.
Faz muito tempo que não vejo você.
Sim.
Você vai ser médico
como se fosse pai.
Sim.
Sim, você está
aqui há muito tempo,
mas sua mãe não me contou nada.
Posso ajudá-lo com qualquer coisa.
Acho que a mãe pode não querer
incomodar você, então
ela não fez contato.
Não precisa de.
Sinto-me como
Eu já conheci você em algum lugar antes.
Talvez...
nós nos cruzamos, mas
você não se lembrou de mim?
Oh...
Conheço o médico do hospital que você está estudando.
Talvez nos tenhamos conhecido lá.
Doutor...
Qual é o nome do médico?
Doutor Sak.
Você conhece ele?
Acabei de ouvir do meu amigo que ele perdeu o filho
E você está cuidando desse caso.
eu esqueci disso
O pai de Tol conhece o professor Sak.
Eu o conheço.
Ele costumava consultar o caso comigo.
Que mundo pequeno.
Sim.
Como está Tol?
Ele está quase terminando a universidade.
Agora é quase o período de exames.
Mas ele não está estudando muito.
Não sei como ele passou
nos exames durante três anos.
Mas a nota dele é boa, sabe?
Você pagou alguém pelas notas?
Do que você está falando, pai?
Eu não vi você estudar em casa nem uma vez.
Estou prestes a fazer isso.
Eu já tinha um plano de
estudar com meus amigos lá fora.
Eu nem sei por que
estamos fazendo isso.
Esta é apenas uma boa atualização.
Você pode estudar em casa.
você não precisa sair.
É diferente estudar em casa e na universidade.
Na verdade...
Eu posso ser seu tutor, sabe?
Você pode fazer aquilo?
Aula de auditoria?
O médico tem que estudar tudo isso?
Eu escolhi como minha aula seletiva.
Posso te perguntar uma coisa?
Você ainda se lembra
as questões do exame que você respondeu?
Sim.
Então posso te pedir um favor?
-Sério, Tin?
-Sim.
Normalmente, você não deveria
escolher uma aula seletiva e fácil,
como esportes ou algo em que
você possa tirar boas notas facilmente?
Fiquei interessado neste assunto.
Apenas no caso de eu precisar investigar médicos ruins.
Tão estudioso.
Sim.
Os médicos definitivamente
não são como um
estudante universitário
que não é bom em nada.
Pai.
Eu posso ser seu tutor, sabe?
Se você me deixar ser seu tutor,
posso prever o exame para você.
Porque eu estudei isso antes.
Ainda me lembro de algo.
Está bem.  Posso estudar sozinho.
Obrigado Tin por
ter vindo nos ver.
Deveria ser eu quem deveria dizer obrigado.
Você é tão generoso em me receber para jantar.
Foi muito delicioso.
Venha de novo algum tempo
OK?
Você pode me dizer se tiver algum problema aqui em Chiangmai.
Claro, muito obrigado.
Então hoje...
Vou ter que me desculpar agora.
-Adeus.
Boa sorte
Para mim.
Tchau.
OK.
diga um adeus adequado a ele.
Adeus.
Dirija com cuidado.
O que há de errado com você?
Por que você foi tão frio com ele?
Eu não o conheço.
Além disso...
Eu nem me lembro de ter saído com ele.
Claro...
você era jovem.
Mas daquela vez...
A família de Tin realmente salvou sua vida.
Aek.
Quando você se afogou,
O pai de Tin foi quem te salvou.
O que devo fazer para
convencer Tol a estudar comigo?
Se ele dissesse sim,
teríamos tempo juntos sozinhos.
Cantar.
Você pode trocar seu turno comigo amanhã?
Por favor.
Muito obrigado.
Ok, até mais.
Você está aqui hoje, mano?
E o estanho?
Ele me pediu para mudar de turno.
De novo?
O que é mesmo?
Troque de turno novamente.
Ele está obcecado por uma garota ou algo assim?
Por que você está dizendo isso?
Ele só pediu para trocar comigo uma vez.
Quantas vezes eu te disse
quando você está trabalhando comigo,
não me chame de mano.
Por que você não consegue se lembrar?
Seudam.
Papai chegou.
Eu trouxe lanches para você hoje.
OK.
Oh, você está alimentando um gato aqui.
Por quê você está aqui?
Vim ver meus amigos.
Eu vi você então eu...
vim dizer oi.
Posso perguntar diretamente?
Você esta me seguindo?
Eu estou sério.
Eu disse que vim ver meus amigos.
Eu vi você, então só
vim dizer oi, só isso.
Não creio que seja seguro
manter um gato aqui.
O que você me sugere fazer?
Ele é um gato de rua.
Mais...
Meus pais não me permitem ficar com ele.
Bem...
Você quer que eu o abrigue para você?
Eu também tenho um em casa.
Acho que mantê-lo aqui não é seguro.
E se alguém o vir e o
mandar para o pet center?
Ou e se ele sair e encontrar alguns cachorros?
Isso será terrível.
Deixe-me abrigá-lo para você.
Então tudo bem.
Mas...
você precisa me deixar ser seu tutor, ok?
Tutoria?
Sim.
Então estou bem.
Por que?
Eu já previ as questões do exame para você.
Não precisa de.
Eu não pedi para você fazer isso.
Além disso, tenho muitas apresentações para preparar.
Eu não sou tão livre.
Não tente ser bom comigo.
Acalmar.
Eu só quero ajudar.
Ei.
O que você realmente quer de mim?
Huh?
Por que?  Somos apenas alguém que
conhecíamos quando éramos jovens.
Você estuda em
Chiangmai há muitos anos.
Mas de repente você veio à minha casa.
E então agiu bem.
E hoje você veio me ajudar.
Eu só sinto sua falta, isso é tudo.
Eu apenas sinto sua falta,
Então eu venho ver você.
E eu quero saber como é que
uma criança com quem eu brincava
é como crescer.
Ou como ele está agora.
É isso.
Para mim.
Não nos conhecemos apenas pela primeira vez.
Você não precisa duvidar de mim.
Um...
Dois...
Como você fez isso?
Deixe-me ser seu tutor.
O hospital é tão grande, mas
você não tem médico disponível?
Sim, nós temos.
Mas agora a sala do pronto-socorro está lotada de pacientes.
Por favor, aguarde.
E se for seu filho?
O que você faria?
Ele teve febre e estômago escorrendo pela manhã.
Ele está reclamando agora.
Mas também fiquei com outro caso urgente.
Eu precisava examinar o caso urgente primeiro.
Aguarde um pouco.
Por favor, ajude meu filho primeiro.
Conheço o diretor deste hospital.
E daí?
Vá observar os pacientes, eu cuidarei disso.
A família tem que esperar lá fora.
Você está incomodando outros pacientes que ficam aqui.
Você vai ajudar meu filho?
Claro que sou.
Mas o caso do seu filho não é urgente.
Existem pacientes fatais que estão esperando como você.
Você tem que esperar.
Por favor.
-Mas...
-Não, mas.
Em nossa sala de
emergência, não
há filas furadas.
Por favor, espere lá fora.
Por que você está me arrastando aqui, Tol?
Eu quero ir para uma academia.
Você está se divertindo muito, Lukpair.
Você se esquece disso
temos uma apresentação
para um evento de startup jovem?
E está quase na data do evento.
Voltarei em breve, ok?
Voltarei para ajudá-lo.
Eu só quero me exercitar um pouco.
Olhe para você.
Você nunca conseguirá um marido,
mesmo que pareça em boa forma.
Art, você está me intimidando.
Pare de reclamar, Lukpair.
Fique conosco por um tempo.
Ei você.
O cara que está nos ensinando...
quem é esse?
Ele é filho da amiga da minha mãe.
Nós nos conhecemos quando éramos jovens.
De repente, ele se ofereceu para me ensinar.
Então eu não confio nele.
Uau.
Acho que ele pode querer que lhe paguemos depois.
Este?  Ele é meio fofo.
Convidei meus amigos para estudar comigo.
Eles queriam estudar comigo.
Sim isso está certo.
Já nos encontramos antes?
Que vadia falsa.
Vou fazer mais duas cópias para vocês.
Eu preparei apenas uma cópia.
Eu não sabia que você traria amigos.
Bem...
há mais um.
Ops.
Certo.
Você é cego ou algo assim?
Cabeça de merda.
Merda!
Tão estúpido.
Que grande inauguração.
Tão épico.
Por que você simplesmente não vende seus olhos para ele?
Então ele terá três olhos.
Ou você pode simplesmente vender seu cérebro a ele.
Vamos, eu vou te ajudar.
Obrigado
Nós nos conhecemos?
Ouvi dizer que seu amigo ligou para você.
Aqui.
Obrigado.
Você está bem?
Por que é tão engraçado?
Eu não acho que você deveria falar assim com seu amigo.
Por que não podemos?  Estamos apenas sendo engraçados.
Você realmente acha que
ele não saberá o que você diz?
Falando uma merda
dessas para o seu amigo,
ele pode te processar
por isso, sabe?
É apenas para diversão.
Que diabos?
Pessoal, não estou estudando com vocês hoje.
-Vamos.
-Espere.
Ei.
Eu irei falar com eles.
Espere, Tol.
Você deveria ter tentado detê-los.
Por que você deixou seus amigos dizerem isso?
Para mim.
Tol, me escute primeiro.
Nunca sabemos quanto
mal isso pode causar
à mentalidade do seu amigo.
Se você está aqui para me dar um sermão,
Vou guardar as folhas e estudar sozinho.
Espere.
Não se lembra
a razão pela qual estamos aqui hoje
é manter Seudam seguro?
Coração.
Tol disse que não está livre hoje.
Você pode me dar uma carona para casa?
Claro.
Mai.
Finalmente consegui uma quantia em dinheiro.
-Acho que você deveria...
-Não, não posso.
Se eu não tivesse a família de Tol agora,
Não sei o que minha mãe seria.
Agora os médicos apenas trocaram
os remédios por outros mais caros.
Não creio que ambos tenhamos dinheiro suficiente para isso.
Eu entendo como você se sente.
Mas você pode esperar por mim?
Quando minha mãe estiver curada
Vou terminar com Tol.
Certo.
Olá.
O que posso pegar para você?
EU...
Um americano com baixo teor de açúcar.
Claro.
Certo.
Na verdade, vim ver você.
Tenho algo para conversar com você.
Oh...
Meu nome é Tin.
Sou um amigo próximo de Sing.
Você se lembra de Cantar?
Sim.
Ele costumava me ensinar antes.
Então...
você tem algo para falar comigo?
Preciso de outro teste?
Mas o médico disse
que removeu o tumor.
Agora me sinto completamente bem.
Na verdade, é apenas uma nova verificação.
Farei com que Sing cuide de você.
Basta entrar em contato com Sing depois disso.
Aqui, eu comprei para você.
Eu não pedi.
Não, obrigado.
Eu nem sei o que é.
É Yuzu americano.
Perguntei ao Toi e ele disse que você gostou.
Comprei para mostrar gratidão por sua ajuda anterior.
Você não precisa me agradecer.
Por que?
Eu fiz isso para uma sala de emergência.
Eu não queria que fosse mais caótico.
Eu não fiz isso por você.
Brecha...
Você deve ser capaz de controlar mais sua sala de emergência.
Nosso hospital tem regras.
Por que você não disse ao paciente
por que não podia examiná-lo?
Talvez os estagiários possam ser mais corajosos do que você.
Você é realmente médico?
Que diabos?
Reclamando como um velho.
Eu só quero te agradecer.
Se você não quiser, então depende de você.
Tudo bem, vou comê-lo então.
Olá, Rit.
O que se passa?
Já faz muito tempo,
Você cresceu muito.
Sim.
Eu deveria agradecer
ao doutor Tin, caso
contrário não teria
te conhecido assim.
Como está seu estudo?
Ouvi dizer que você está estudando MBA.
É bom.
- É quase um exame
- sem bebida?
Preciso estudar e também fazer
meu trabalho de meio período.
Tão cansado.
Ei.
O que?
Você era um lutador naquela época.
Por que você desiste facilmente agora?
Nada é mais o mesmo.
Cantar.
Estou curioso.
Por que
Tin queria que eu verificasse novamente meu rim?
Há algum problema com meu tratamento?
Nós...
agora estão curiosos sobre o tratamento do doutor Sak.
O médico que fez a cirurgia para você.
Quero saber se há
algo errado, então
quero que você faça
um teste novamente.
Mas não se preocupe.
Se algo acontecer,
Nós iremos ajudá-lo.
Mas você também tem que lutar.
OK?
(Jovem Start-Up)
(14 de julho, início às 13h)
Antes disso, ele
roubou a ideia do
meu projeto e ganhou
o prêmio por isso.
Só acho que se
eu ganhasse isso, a
vida de mim e da
minha mãe melhoraria.
Mas eles estragaram tudo.
Depois de termos
pesquisado os agricultores
da nossa província,
descobrimos que
nossos agricultores
estão interessados
e dispostos a aprender tecnologia agrícola.
Arte.
Olá.
Como você pode nos encontrar aqui?
Eu vim para o evento.
Desculpe, não contei que
não queríamos mais estudar.
Do que se trata este evento?
Evento de startups jovens.
É o evento em que
nossa universidade
colabora com
grandes investidores.
Se o nosso projeto for
aprovado, receberemos um
financiamento para desenvolver
ainda mais o nosso projeto.
Ei.
Acho que nossa equipe é a melhor.
Olhe para outras
equipes, elas só têm ideias
mas nenhum produto.
Então o professor Nongyao nos
deixará passar nessa aula eventualmente.
Precisamos agradecer a você Rit por isso.
Claro
A seguir, daremos a você
a oportunidade de fazer
algumas perguntas ao
proprietário do projeto.
E claro, cada
questão contribuirá
para o julgamento da comissão.
Alguma pergunta?
Agora você pode fazer a pergunta.
Tenho uma pergunta sobre o seu grupo-alvo indicado.
Esta aplicação
está online.
então alguns agricultores
não consegue nem acessar a internet.
e é contra a missão que
você apresentou desde o início
que você quer apoiar os agricultores tailandeses.
Você esqueceu de ajustar a
base da sua apresentação?
Não.
Essa missão é o que
realmente queremos alcançar.
E sobre o problema...
-seu time surgiu...
-Mas seu time...
Eu ouvi isso...
vocês são ricos.
Você realmente tem suas próprias ideias?
Acho que Rit está tentando arrancar nossa cara.
Faça alguma coisa, Win.
Deixe-me terminar minha resposta.
Se eu deixasse as
coisas continuarem,
o que Tol ganharia com isso?
Mas se eu ajudei nessa apresentação...
Rit falharia e acabaria se machucando.
O que devo fazer?
Este projeto...
nossa equipe descobriu isso sozinha.
E entendemos a questão do
acesso à Internet do grupo-alvo.
Nossa equipe pensa que...
Sobre esta parte,
podemos pedir a
cooperação dos
provedores de internet
e torná-lo um projeto de RSE.
Mais alguma pergunta?
Você perguntou isso para me envergonhar?
Estou pronto para responder
cada pergunta.
Podemos aplaudir?
Me deixar ir.
Me deixar ir!
Fiquei triste, deixei ir!
-Solte!
-Acalmar.
Acalmar.
Para mim.
-Que porra é essa?
-Pare, Tol.
Por que você nos
envergonhou no evento assim?
Envergonhar você durante o evento?
Porque você roubou meu trabalho.
Então, quero ver o quanto
você estragou meu trabalho.
Quem roubou seu trabalho?
Você é quem saiu do nosso grupo
e deixou o trabalho
para todos nós.
Deixou o grupo?
É por sua causa.
Quando propus a ideia
Eu já te disse...
que eu queria isso para minha família.
Para mim.
Arte.
Somos amigos há muito tempo...
como você pôde me trair assim?
É porque sou mais pobre que você?
Então você acha que pode fazer qualquer coisa comigo.
Huh?
Isso está certo?
O que você está falando?
Pare de agir como se você fosse uma vítima aqui.
Sim.
Suficiente!  Saia já daqui!
Eu não vou.
Você não entende?
Pare com isso.
Seu bastardo Rit!
Merda!
Seu bastardo, Win!
Você mesmo entrou no meu caminho.
Você está bem, Arte?
Merda!
Deixe-me ver.
Você precisa de alguns pontos.
Vamos para o hospital.
Vamos levar meu carro.
Vamos.  Ficar de pé.
Não se preocupe, Tol.
Ele ficará bem depois de costurar.
OK.
Lata.
Querido.
Por que você está aqui?
Acabei de terminar minha aula eletiva e voltei.
Já faz muito tempo.