(Meu irmão gênio do
esporte) (Episódio 11)
É realmente azar me conhecer?
Estou assustado.
Vamos tentar.
Tiro de quê?
Não que eu não queira.
Eu só estou...
Está bem.
Por que você está nervoso?
Bem... vamos para casa.
Vamos.
OK!  Chegando.
Lu Lin.
Você disse algo para ele?
Eu não.
Diga-me a verdade.
Posso dizer quando você está mentindo.
Ei!  O que está errado?
Gosto de você.
Eu faço.
Mas você é apenas um ídolo.
Meu irmão é de sangue.
Todos esses anos confiamos uns nos outros.
Ele é tudo que eu tenho.
Agora até nosso endereço foi exposto.
Seu chefe vai nos deixar fora de perigo?
Você já esteve no lugar do meu irmão?
Eu não quero que ele se machuque.
Quero que ele tenha uma vida
estável e se concentre no jogo.
Deixe ele ir.
Por favor.
Feng, eu faria isso para o seu próprio bem.
Minha irmã.
Desculpe.
Sempre quis ser seu exemplo.
Mas não desta vez..
Não posso.
Eu tenho que encontrá-lo.
Beba então.
Eu gostaria de abrir uma lanchonete.
Você?
Azedo, doce, amargo e salgado.
Aí está.