Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil
Ninguém jamais poderá saber como será a vida após a morte
até você…
Espere, não estou insultando você nem nada.
Na maioria dos filmes ou romances, eles dizem que você se sente leve,
e você caminha em direção à luz branca.
A verdade é que eu não vi nenhuma luz branca.
Quando recuperei a consciência, como você pode ver,
eu não me lembrava de nada.
Estou aqui há mais de 20 anos.
Quem disse que o tempo para, depois que você morre, estava errado.
Aqui, você pode fechar os olhos agora
e descobrir que quando você abrir os olhos novamente
um minuto se passou
ou um ano se passou.
Eu estava contando o tempo porque alguém...
Alguém me fez ansiar pelo próximo ano
quando seria o dia de limpar o túmulo.
Mas, hoje eu finalmente voltei a este lugar
quando a verdade foi revelada.
A verdade sobre o que aconteceu no meu aniversário de 22 anos,
que também foi o dia em que morri.
1997 aniversário de Med
Você deve ter se entediado com meu manjericão de frango.
Não,
só não estou com fome.
Você parece muito mal-humorado para alguém que simplesmente não está com fome.
O que há de errado?
Hmm?
Eu sinto falta da mamãe e do papai.
Eles foram para o lugar bom.
Vou preparar comida amanhã para darmos esmolas em nome deles.
Boa ideia. Muito obrigado.
Sorria um pouco.
Vai confortar sua mãe e seu pai quando eles te virem sorrir, sabendo que você está indo bem. Por favor?
Sim.
É seu aniversário hoje.
Você tem algum plano para sair com seus amigos?
Não vou sair hoje.
Eu me canso às 22h. Eu não vou me divertir.
Como você quiser.
Você terminou?
Então, você deve tomar seus medicamentos.
Aqui está a água.
Eu vou guardar isso.
Eu sei!
Antes de morrer, vi alguém atrás da porta.
Quem é?
Tio Pob! Tia Nom!
Vovô.
Vovô é seu tio.
Significa que seu pai é o irmão mais velho do vovô.
O que você está fazendo aqui?
Saia agora!
Desculpe por entrar aqui sem permissão.
Mas tenho algo para lhe perguntar.
Você conhece alguém chamado Med?
Que Med?
Não conheço nenhum Med.
Med - Wongsakorn Thanarungsiri.
Não existe tal pessoa.
Por favor, me diga quem é essa pessoa.
Onde você conseguiu essa foto?
Isso não importa.
Você pode admitir que você conhece P'Med,
e ele é seu sobrinho
que morava aqui?
Sim,
Med era filho do meu irmão mais velho.
Mas ele morreu há mais de 20 anos.
Por que você faria perguntas sobre ele?
Você pode me dizer por que
todos vocês aqui o abandonaram completamente?
Você o deixou no túmulo sem nenhum cuidado.
E este quarto.
Por que você fechou esta sala permanentemente?
Não é da sua conta.
Estou aqui porque quero saber
por que P'Med foi deixado completamente sozinho.
Por que todos aqui o tratam como se ele nunca tivesse existido?
Por quê?
Porque eu disse a todos para não falar sobre isso nunca mais,
incluindo este quarto.
Med era um menino pobre.
Ele nasceu com problemas cardíacos.
Antes de seus pais morrerem,
prometi a seu pai que cuidaria bem dele.
Mas não consegui.
Depois que perdi meu irmão, perdi meu sobrinho.
Você acha que é fácil
ver seus familiares morrerem um após o outro?
O dia em que Med faleceu foi o pior dia de nossas vidas.
Nesta quarto aqui,
quanto mais eu olhava, mais me lembrava a cada dia.
Se fosse você, você acha que seria capaz de lidar com isso?
Então você preferiu deixar ele sozinho no túmulo?
É minha culpa.
Eu errei em nunca visitar.
Eu nunca fui fazer méritos.
Toda vez que eu via algo que me lembrava dele,
isso me deixava triste.
Fiquei triste por não poder cuidar dele.
Eu não queria falar sobre isso novamente.
Isso é o suficiente, Thun.
Sinto muito que você teve que manter isso com você por tanto tempo.
Eu entendo que você queria esquecer.
Mas, não seria porque você se sentiu culpado
por deixar morrer sem ajuda.
Thun.
O que você está dizendo?
Pare com essa bobagem.
Não é bobagem.
P´Med me disse que você ficou lá vendo ele morrer.
Que tipo de pessoa você é,
insinuando que eu fiz algo ruim?
Thun
já chega.
Você já fez o suficiente para machucar ele.
Eu preciso dizer isso.
Tudo o que aconteceu, diz respeito a minha família.
Não é da sua conta.
Mas isso é.
Eu preciso dizer isso
porque eu sou o único que pode falar com ele.
Eu não acredito em você.
Pare de inventar todas essas mentiras.
Saia da minha casa agora
ou vou chamar a polícia para te prender
por transgressão.
Eu não estou indo a lugar nenhum
até eu descobrir a verdade.
Preciso ajudar o P'Med.
Preciso saber por que ele ainda está preso aqui.
Med morreu há muito tempo.
Mestre.
Não é da sua conta.
Por favor, acalme-se.
Sai! Sai daqui agora!
Você pode me expulsar daqui,
mas você não pode expulsar P'Med da casa dele.
Você acredita em mim agora, que P'Med está aqui?
Med.
Tio Pob.
Por que você não me ajudou naquele dia?
Por que você não fez nada?
Por favor responda minha pergunta.
Por que você não ajudou o P'Med?
Mestre.
Eu estava errado.
Eu não queria que isso acontecesse dessa maneira.
Lembro que era seu aniversário.
Eu disse a Nom para comprar o bolo de chocolate.
Todos queriam fazer uma festa surpresa.
Eu fui te chamar.
Quando eu te vi
você apenas estava lá.
Eu fiquei chocado.
Meu corpo inteiro congelou completamente.
Eu não conseguia me mexer.
Perdi todos os meus rumos.
Eu não sabia o que fazer.
Eu estava errado.
Se eu tivesse te ajudado a tempo,
as coisas não teriam sido tão horríveis.
Eu me senti tão culpado.
Eu senti como se tivesse culpa na sua morte.
Eu estava errado. Eu sinto Muito.
Eu te amei, Med.
Quando você estava vivo,
eu fiz o meu melhor para cuidar de você.
Eu te levei para o hospital.
Me assegurei de que você tinha todos os medicamentos.
Você pode perguntar para Nom.
Fiz tudo o que pude.
Se você não esquecesse de tomar os remédios,
você não teria morrido.
Vinte anos... Tentei esquecer.
Agora você está me fazendo reviver o passado.
Por quê?
Sinto muito, vovô.
Peça desculpas a ele agora.
Ele já se sente muito mal.
Como ele poderia saber que P'Med não tomaria os remédios?
Pode ter sido a hora de ele morrer.
P'Med, por favor, perdoe ele.
Eu vi vermelho.
O que isto significa?
Significa que você não morreu por causa de uma insuficiência cardíaca.
Isso mesmo.
Você deve ter fornecido o melhor cuidado para ele.
Você também disse isso à tia Nom.
Tia Nom,
o que você lembra daquele dia?
Era eu quem cuidava do Sr. Med.
Todos os dias eu preparava sua comida e seus remédios.
O Mestre deu uma ordem específica. Eu não poderia esquecer.
sobre os remédios que ele pegou, os novos...
Eu era a única que sabia.
Algo diferente naquele dia?
Nada.
Ainda me lembro que o médico lhe deu um novo remédio.
Espere, como você sabia que era um novo remédio.
Eu lidava com a dieta dele todos os dias. Claro que eu saberia.
Como você sabia qual era qual?
Eu não sabia.
Haviam muitas remédios diferentes, além de muitas vitaminas.
O Mestre me dizia.
É possível que o novo remédio não fosse para tratamento?
Mas sim para piorar sua condição cardíaca.
Você está fazendo uma afirmação falsa.
Quem faria isso?
Isso mesmo.
Pense nisso.
Quem receberia toda a herança de P'Med depois que ele morresse?
Você está me acusando de que eu deliberadamente causei sua morte?
Não é esse o caso?
Como você pode explicar as pílulas que faltaram?
P'Med deveria ser a única pessoa que sabia disso.
Você disse à tia Nom para trocar as pílulas dele.
A nova droga não era para tratamento,
mas para piorar a condição do seu coração.
Você também tirou as pílulas dele.
Quando ele estava tendo um ataque cardíaco, você não o ajudou.
Você estaria livre de culpa
já que P'Med parecia ter morrido de ataque cardíaco natural.
Aposto que você não sabia que ao não prestar assistência quando necessário, você será acusado de tentativa de homicídio.
Isso aconteceu há muito tempo.
Por que você está desenterrando isso?
Thun, bastante.
Eu não quero saber mais.
Desculpe, P'Med.
Você está preso aqui porque não morreu de um ataque cardíaco natural.
Alguém intencionalmente fez isso acontecer.
E esse alguém é você, vovô!
Isso é uma mentira!
Eu não o matei.
Mestre.
É mentira ou não? Só você sabe.
Se você não fez isso, diga.
Mas, você não precisa dizer pra mim.
Diga ao seu querido sobrinho.
Ele está bem aqui neste momento.
Diga a ele que você não pretendia matá-lo.
Diga a ele que você não queria a herança dele.
Diga que você não queria,
diga que você não o matou!
Eu sinto Muito.
Eu não queria, Med.
Vinte anos atrás, depois que seus pais morreram,
todas as riquezas e bens que seu pai tinha foram para você.
É minha culpa.
Se eu não fosse ganancioso e pegasse um empréstimo para investir,
as coisas não teriam dado tão errado.
25 milhões de baht… onde poderia encontrar tanto dinheiro?
A crise de Tom Yam Kung destruiu todo mundo.
Eu estava desamparado e sem dinheiro. Não consegui encontrar uma saída.
Eu não queria.
Eu tive esse pensamento estúpido. E se Med morresse?
Eu estava miserável. Eu era monstruoso.
Eu queria tanto o que era seu
que eu estava disposto a sacrificar sua vida.
Eu estava errado.
Me desculpe, Med.
Mestre!
Posso te perguntar uma coisa?
Como você se sente sobre mim?
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil
Se você quiser comer alguma coisa...
Por favor, diga à tia Nom.
Por favor, coma algo.
Sobre a fundação de corpos não reclamados...
Eu cuidei disso.
Na próxima semana, o advogado trará a papelada aqui para revisão.
O nome é Fundação Thanarungsiri.
Wongsakorn.
A Fundação Wongsakorn Thanarungsiri.
Vovô...
Não podemos mudar o passado.
Mas, podemos mudar o tempo que nos resta, para melhor.
Eu quero me desculpar novamente.
Eu não ousaria mostrar meu rosto para seu avô nunca mais.
Vocês caras...
Vocês nem se deram ao trabalho de falar comigo primeiro.
Você colocou um panfleto com o meu rosto na frente de sua casa?
Porque?
Essa é uma idéia interessante.
P'Met está aqui.
Olá, P'Med.
Olá, Praifah.
Ele está te cumprimentando.
Vovô vai criar uma instituição de caridade para ajudar corpos não reclamados.
Gostaria de lhe perguntar, P'Med...
Na verdade, eu deveria chamá-lo de tio.
Por que você precisa perguntar a ele?
A fundação será chamada Wongsakorn Thanarungsiri.
É por isso que precisamos pedir sua permissão.
Minha família te machucou.
Vovô gostaria de aproveitar esta oportunidade para se redimir...
E dizer ao mundo...
Que você faz parte da nossa família.
E que você existiu.
Obrigado.
P'Med agradeceu.
Há uma outra coisa que eu gostaria de fazer.
Que?
Eu gostaria de realizar a cerimônia de limpeza do túmulo do tio Med.
Você acha que um copo de chá de bolhas será suficiente para você se desculpar por ter me traido?
Não.
Eu só quis comprar para você, não para você me perdoar.
Pudim de chá de bolhas, menos doce.
Sr. Sabe tudo.
Só me lembro do que você gosta e do que não gosta.
O que mais?
Você gosta de chantilly.
Está por todo seu rosto.
Hmm?
No seu rosto.
Onde?
Aqui.
Eu limpei?
Não.
Aqui.
Você reclama de comida apimentada, mas gosta de comer.
É picante!
Você que pediu pra fazer picante.
Mas, tem um gosto muito bom.
Quer um pouco?
Claro.
E...
Você gosta da cor azul.
Isso é bom demais.
Você escreveu que criou essa cena?
Claro que não.
Mas se for romântico, por favor me dê pontos.
Você é uma fábrica de surpresas, certo?
Para quem é amigo...
Será que realmente funciona para mudar esse status?
90% de todos os casais desenvolveram seu relacionamento a partir da amizade.
De onde tirou isso?
Internet.
Número 21...
Você ama alguém à distância. Essa pessoa não percebe você.
É difícil para você expressar seu amor.
Você acha que não é bom o suficiente.
Se você olhar para alguém próximo...
Você verá um grande coração...
Disposto a crescer os laços de amor com você...
Esperando a que o note.
Você espera receber amor de alguém distante...
Mesmo que alguém esteja pensando em você...
Abraçando você com muito amor e carinho.
Alguém que está muito perto de você...
Esperando a que o note.
Não escrevi isso.
Prai...
Eu…
Eu quero te pedir uma oportunidade.
Eu realmente gosto de você.
Eu sei.
Mas...
Se um dia não funcionar...
Podemos ser amigos novamente?
Então...
Isso significa que estamos agora...?
[Prince e Praifah estão em um relacionamento]
Por que você sorri para um telefone?
Prince e Praifah estão em um relacionamento.
Agora me sinto menos culpado.
Onde você viu isso?
Aqui no Facebook.
Se tem uma coisa que ainda não foi resolvida, é por que não podemos nos tocar.
É verdade, P'.
Porque às vezes...?
P'...
Vamos tentar novamente.
Thun!
Estou aqui!
Eu sabia que você estaria aqui.
O que está acontecendo?
Você parece animado.
Como se tivesse ganhado na loteria.
Não ganhei o maior prêmio, mas está perto.
Ganhei o prêmio de 2 dígitos!
Onde está P'Med? Tá com você?
O que você com ele?
Escolhi os dígitos de acordo com a idade.
Exatamente a idade dele, na ordem correta, 22.
Aqui está.
22?
Sim!
A ordem é a mesma, não importa como você a coloque, idiota.
Não posso ficar bravo com você por me insultar.
P'Med
Muito obrigado P'.
Muito obrigado.
P'Med está no banco.
- Aqui? - Sim.
P'Med, muito obrigado, P'.
Olha aqui, 22.
Dá um abraço nele.
Claro, P'.
Como você espera que eu o abrace?
Mas esta bem. Obrigado P'.
Te amo.
Ele acabou de se mexer?
Não consigo imaginar...
Como será minha vida depois que você se for?
Volte para como você era antes de mim.
Eu gosto de como eu sou quando estou com você.
Eu também.
Às vezes me arrependo de ter morrido tão jovem.
Mas, também é uma coisa boa.
Caso contrário, eu seria apenas um velho tio.
E nunca teríamos nos conhecido.
Teríamos, P'.
Estou certo.
Nós nos conhecemos mesmo sendo você um fantasma e eu um humano.
Se você pudesse escolher...
Você gostaria de reencarnar como homem ou como mulher?
Ser mulher ou homem não importa, Thun.
É estranho.
Eu tenho lutado por tanto tempo para encontrar uma maneira de reencarnar.
Mas, agora isso realmente vai acontecer.
Eu quero ficar aqui mais tempo.
Agradeço o tempo que nos resta.
Eu aprecio nossas memórias.
Eu nunca vou te esquecer, P'.
Eu prometo.
Thun...
Posso te perguntar uma coisa?
O que você sente por mim?
Eu…
O que houve Prai?
Tudo bem obrigado.
O que está acontecendo?
Prai disse que...
Encontraram uma data para a sua cerimónia de limpeza do túmulo.
Quando?
Esta semana.
P'Med...
Há um lugar que eu quero te levar.
Que perda de tempo.
Deveríamos ter dito isso antes.
O tempo que nos resta...
É mais do que suficiente para mim.
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil
Saudades da minha infância.
Todas as férias, eu pedia para minha mãe me trazer aqui.
Também costumávamos vir aqui depois do Festival de Chingming.
Quem mora aqui agora?
Minha mãe.
Antes, eu não sabia por que ela decidiu morar aqui.
Por quê?
Acho que ela não queria ver fantasmas...
Então, ele mora longe da cidade.
Agora um fantasma vem vê-la na porta.
Você está aqui.
Olá.
Kwan...
Olá P'Med.
Você já comeu?
Ainda não.
Ok, vamos comer juntos.
Por favor, coma conosco.
Isso é um pouco estranho.
Desculpe, Kwan.
Eu também me sinto estranho.
Está bem.
Vamos fazer assim...
Eu gostaria de receber você como meu velho amigo...
E o novo amigo de Thun.
O que foi isso? Tão formal.
Eu realmente não sei o que dizer.
Vamos apenas comer. Coma.
Por favor, come, P'.
Quando terminarmos, vou arrumar sua cama.
O colchão está no meu quarto.
Desnecessário. Eu farei.
Você nunca trouxe ninguém para casa além de Prince e KhiewKhem antes.
Achei que você nunca encontraria um parceiro.
Você…
Que?
Eu vou fazer minha cama.
Foi apenas uma pequena brincadeira.
Na realidade...
Devo agradecer por ajudar Thun a melhorar significativamente suas notas.
Não é nada, Kwan. Faço o que posso.
Não é nada?
Thun tem estado sob muita pressão.
Pensávamos que ele ia perder a bolsa de estudos.
Mas então ele me contou como você o ajudou durante o exame.
Então você sabe o que eu fiz.
Sim, eu sei.
Quando Thun começou a faculdade...
Eu não conseguia entender por que eu queria estudar direito.
Mas agora...
O que quer que você queira estudar, fazer ou ser...
Eu estou bem com isso.
Tudo que eu peço é que você se cuide.
Você nem precisa se preocupar comigo.
Kwan...
Sobre Thun e eu...
Está bem. Você não precisa falar sobre isso.
É difícil falar ou controlar os sentimentos.
No entanto, acredito que aconteça o que acontecer, é para o melhor.
Obrigado, Kwan.
Isso...
É como uma cena de filme.
Quando...
Um filho traz seu parceiro para o jantar em casa.
Acho que devo ajudar nas tarefas domésticas, já que sou uma convidado...
Como preparar a cama?
O quarto é por ali.
Eu vou ajudar Thun.
O que você está olhando, P'?
Suas fotos quando você era criança.
Honestamente, quando você me conheceu...
Você não estava com medo?
Se você se olhasse no espelho...
Você descobriria que não parece nada assustador.
Eu arruino a reputação dos fantasmas.
Ei P'...
Quando era mais jovem...
Eu gostava de acordar cedo quando íamos ao Festival de Qingming.
Ficava ansioso para ir..
Menino estranho.
Estou falando sério, P'.
Eu queria ir porque sabia que te veria.
Então...
Esta é a nossa foto. Eu estava em algum lugar lá.
Não é isso.
Aqui.
Nossa foto...
É esta.
Como é essa nossa foto?
Eu não estava lá.
Não estavas?
Espera um momento.
Olha Você aqui.
Se é assim que você vai se lembrar de mim... eu vou ficar chateado.
Mesmo que eu não te veja...
Eu sei que você está aqui.
Aqui...
Por ai...
Lá...
Onde quer que estivemos juntos.
Você estará sempre lá.
Você não deveria ter crescido.
P'...
Tá dormindo?
Não.
Não quero que o amanhã chegue.
Acho que não consigo dormir esta noite, P'.
Eu também não.
Então...
Vamos nos revezar fazendo perguntas.
Como quando você me tirou do cemitério?
Até que o incenso se apagou.
O que você quer perguntar?
Eu responderei a qualquer pergunta.
Nesse caso…
O que você desejou no seu aniversário?
Desejo um milagre.
Eu quero saber quem você é...
E, como posso ajudar você.
E a música que você cantou?
A quem você dedicou?
À pessoa que me ensinou a música.
E...
Você já pensou...
que nossa história deu uma guinada naquele momento?
Acho que não houve nenhuma reviravolta.
Desde a primeira vez que te conheci, sempre me senti assim.
Você é minha pessoa especial.
Embora, não estava claro para mim antes.
P'...
Você se lembra quando me perguntou...
O que eu sinto por você?
Te amo.
Não importa quem ou o que você é.
Você me fez muitas perguntas.
Deixa eu fazer uma para você.
O que você sente por mim?
Eu também te amo.
Mas, eu estava com medo de dizer isso.
Eu não queria estragar o que temos.
De qualquer maneira...
Estou feliz.
Que perda de tempo.
Deveríamos ter dito isso antes.
Não importa.
Está tudo bem, Thun.
O tempo que nos resta...
É mais do que suficiente para mim.
Antes de ir...
Eu tenho alguém que amo...
E que ele me ama.
Vamos fechar os olhos e fazer um desejo.
Se houver um poder lá fora...
Quero abraçar a pessoa que amo apenas uma vez.
Isso é real?
É real, P'.
Podemos nos tocar.
Agora eu sei, P'.
Cada vez que nos tocamos...
Sou eu que quero.
Vem do meu coração.
P'Med...
Eu não vou deixar você ir a lugar nenhum.
Você pode me prometer uma coisa?
Assim que eu for...
Por favor, seja feliz.
Não pode terminar assim?
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil
KhiewKhem...
Prince...
Agradeço a ambos por ajudarem Thun com meu caso.
A P'Med agradece por me ajudar com seu caso.
Foi um prazer, P'Med.
Desculpe se complicamos as coisas para você.
Não tem problema.
Sem vocês, isso não seria possível.
Prai...
Obrigada.
Não se culpe.
Você não deve se sentir culpada.
O que você fez por mim é mais do que suficiente.
P'Med te agradece.
Diz que você não deve se culpar. Você não deve se sentir culpada.
O que você fez significa muito para ele.
Obrigado.
Lembre-se de que você é um Thanarungsiri.
Você faz parte da minha família.
Você sempre existirá.
E estará sempre no meu coração.
Por favor, diga ao tio Pob...
Eu o perdoo.
Por favor, cuida dele.
Diga ao vovô que P'Med o perdoou.
Cuide bem dele.
Claro...
Eu prometo.
Obrigado, Kwan.
Estou feliz que nos conhecemos.
Estou feliz que você entrou na minha vida.
Você é uma ótima mãe.
Veja.
Quero agradecer a você e sua família por cuidarem de mim desde quando eu estava vivo até agora.
Não se preocupe comigo.
Thun é bom. Ele vai cuidar de mim.
Espero te ver de novo...
Algum dia.
Minha hora chegou.
Por favor, fique feliz por mim, Jeng, Ngoon.
Estou muito feliz neste momento.
Você está vendo meu rosto triste?
Boa sorte, fantasma solitário.
P'...
Nos encontraremos novamente um dia.
Eu amo muito vocês dois.
Obrigado por tudo.
Thun!
Me chame de egoísta...
Mas eu não quero que você vá.
Não podemos lutar contra a natureza.
Quando não podemos lutar, aceitamos.
Essa é a maneira menos dolorosa.
Por que tem que ser assim?
Porque tudo está predestinado.
Pode haver um milagre?
Não pode terminar assim?
conhecer você...
Foi o melhor milagre da minha vida.
É tudo o que poderia pedir.
Como eu poderia viver sem você?
Você pode me prometer uma coisa?
Assim que eu for...
Por favor, seja feliz.
Vou tentar, P'.
Você pode fazer isso por mim?
Thun!
Vivemos apenas uma vez.
Faça isso com sabedoria.
Valorize cada momento que você tem nesta vida...
Meu menino gigante.
E qual é o seu nome?
Estamos conversando há um tempo e eu nem sei seu nome.
Meu nome é Thun.
Meu nome é Med.
Entendido, P'Med.
Te amo.
Ânimo amigo.
Te espero no carro.
Não é muita coincidência, P'?
P'Med!
Por que está aqui?
Como é possível, P'?
Você não queria um milagre?
Ei pessoal...
O que está acontecendo?
Com quem Thun está falando?
Você já não está acostumado com isso?
Seu amigo é como nenhum outro.
Certo.
Eu realmente tenho que me acostumar com isso?
sim.
Espera...
Por que está aqui? Estou confuso.
Não sei.
Caminhei em direção à luz...
Então ouvi uma voz...
Dizendo que ainda não era minha hora. Eu preciso esperar.
Mas, você cumpriu todas as condições.
Minha família realizou uma cerimônia adequada.
Descobri como morri.
Assim que…
Seu tempo aqui não acabou.
Ainda não é sua hora.
Thun é estranho...
Algo entrou no meu olho.
Você tá bem?
Vamos.
O que há de errado com você, Khem?
Olha…
Quem é ela?
Com quem ela está?
Nossa...
A pele dela é tão clara...
Como uma idol coreana.
Do que você está falando, Khem?
Qual garota?
Aquela ali.
Ela está balançando o quadril bem ali. Vocês não conseguem ver?
Tá louco?
As únicas garotas aqui somos eu e a mãe de Thun.
Ela está me chamando. Eu devo aproveitar esta oportunidade.
Cara…
Que?
Eu volto depois.
Eu estou ótimo?
Você é o mais bonito.
Vamos aproveitar esta oportunidade também para sair.
Voce é ridiculo.
Corre!
Ninguém vai acreditar em nós quando dissermos que...
Nossa história começou...
Graças a...
Um doce?
Por certo...
Por que você me deu?
Seu túmulo parecia tão pobre. Me senti mal.
Você está dizendo que é gentil desde criança.
Sou bonito desde criança.
Ei p'...
Você gostava de mim desde criança, certo?
Tá maluco?
Porque você pensa assim?
Isso é uma loucura.
Eu era um menino bonito, chinês, de pele clara.
Você não gostou?
Pense de novo.
Mentir é pecado, P'. Você pode ir para o inferno por isso.
Me diz a verdade.
Voce gostava?
Talvez um pouco.
Então....
O que vem a seguir para nós?
Não sei se o dono do quarto está disposto a prolongar a minha estadia.
Mas...
O aluguel é caro, P'.
Você pode pagar?
Não tenho dinheiro para pagar.
Posso pagar com outra coisa?
Com que?
Espera...
O que você está pensando?
Pense o que quiser.
Você é esse tipo de pessoa, certo?
Você acabou de descobrir?
Boa...
P'...
Eu nunca te vi assim antes.
Eu nunca te disse que sou inocente.
Devo começar a ter medo agora?
Sinto que estou sendo possuído.
Ainda não.
Se você se sentir possuído, será logo depois disso.
Ninguém sabe quanto tempo resta a cada um de nós neste mundo...
Quando nosso tempo vai acabar...
Ou qual de nós vai primeiro.
Então...
Se você tiver a oportunidade de amar, ame profundamente.
Ninguém sabe o que vai acontecer amanhã.
Então, que venha o amanhã para descobrir.
Hoje aproveitamos cada dia...
Cada momento, cada minuto que estamos vivos.
Isso é tudo o que podemos fazer.
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil