Um chihuahua por forma, um fã de BL de coração.
Eu sou Ukon e vou trazer para vocês os acontecimentos do último episódio.
Algumas coisas aconteceram que resultaram na
ex-namorada de Yashiro e Kenta, Rin, se dando muito bem.
Yashiro tinha acabado de começar a se acostumar com seu novo corpo quando
era uma garota quando finalmente as coisas com Kenta se transformaram em...
Cenário "Vamos nos apaixonar".
E enquanto Yashiro está tentando fazer Kenta se apaixonar por ele...
...temos Rin bloqueando todos os seus movimentos.
Você quer comer com--- -Kagura!
Vamos almoçar juntos!
Será que ela ainda poderia ter sentimentos por...?
Ou assim pensamos...
Eu gosto de você, Kagura!
Com Rin confessando seu amor por Yashiro...
...era algo que nem eu esperava!
Porém, o sempre sincero Yashiro...
Ele confessou a Rin que era “Amano Yashiro”.
E embora ela tivesse dificuldade em tentar acreditar na história dele...
Eu sou Amano Yashiro!
Yashiro ainda está vivo!
Isso está certo.  O corpo de Yashiro ainda está
neste mundo e continua a sobreviver até hoje.
Kagura!
Na verdade estou...
...continua vivo?!
SENHOR.  AMANO YASHIRO
Ah, Kenta.  Você veio?
Boa tarde.  -Olá.
Você realmente não precisa fazer
todo o esforço para vir aqui todos os dias.
Passando seu precioso fim de semana aqui no hospital.
Que desperdício de juventude!
Eu poderia dizer isso a ele também.
Você está certo.
Não importa se eu me tornar um incômodo demais para você...
Eu ainda irei todos os dias.
No momento em que ele acordar, vou bater nele.
Fique à vontade e bata nele o quanto quiser.
Eu trouxe isso...
Chocolate Gateau da minha mãe.
E Ratatouille da minha parte!
Obrigado!
Sempre adorei o Ratatouille que você faz!
Eu sei!
Ah, você quer?
Minha mãe disse que você pode simplesmente dar bolinhos de alho em troca.
Ainda é a mulher assertiva que ela é!
Sua mãe sempre foi assim desde que éramos crianças.
Realmente?
Bem, vou comprar algo para bebermos.
Você está bem com café?
Chã com leite?
Esperado das meninas!
Obrigado!  -Claro!
Temos alguns para você também.  Eu quero isso?
Vamos.
Por que você pelo menos não responde de volta?
Já é hora de você acordar,
seu filho estúpido meu.
Mãe...
Kagura?
Espere!
Kagura!
Ei, espere por mim!
Sério, até onde você quer que eu vá atrás de você?
Kagura?
Porque voce esta chorando?
Sinto muito, Rin...
Depois que o acidente aconteceu...
Esta é a primeira vez...
que tenho visto minha mãe desde então.
Todo esse tempo...
Tenho evitado pensar nisso...
Você é mesmo... Yashiro?
Eu entendo.
Eu acreditarei em você.
Que você é na verdade Yashiro.
Eu acredito em você.
Rin...
O que?
Dizer o que?!
HISTÓRIAS DE AMOR DE MARGARIDA
Legendas por FURRITSUBS
Raws: @boro
Visite: furritsubs.wordpress.com (eu migrei!)
Twitter- @furritsubs // FB: Furritsu Subs
Se você ama o trabalho que eu
faço, apoie-me em ko-fi.com/furritsubs
Favoritismo de Deus
[KAMISAMA NO EKOHIIKI]
O que?
O que é aquilo?
Quem é você?!
Rin, você pode ver "Deus"?
Deus?
Eu sou...
...um Deus"!
Eu sou Seu assistente, Ukon.
O que?
O que?!  Aquele cachorro acabou de falar?!
Que rude sua parte me chamar de cachorro!
Eu costumava ser a garota mais bonita da nossa aldeia.
Falou de novo...
Eu sei que é difícil de acreditar, mas ele realmente é um “Deus”.
Seriamente?
Acredite.
Espere...
Só um Deus pode ser tão gostoso!
Certo?
Eu vejo agora.
Eu hesitei em acreditar também antes...
Mas com tudo o que aconteceu, é realmente realidade.
Mas espere, por que você não pediu para voltar ao seu corpo original?
Porque ele mesmo desejava renascer no corpo de uma menina.
Porque pensei que já estava morto.
Deus não mencionou nada sobre você estar morto, no entanto.
Agora espere.  Espere.
Deixe-me organizar meus pensamentos.
O que?
O fato de você desejar renascer no corpo de uma menina...
Isso significa que...
...você originalmente queria nascer menina?
Esse não é o caso.
A única vez que pensei em me tornar uma garota passou pela minha cabeça...
...estava certo quando Kenta me rejeitou quando eu confessei a ele.
Eu pensei que se eu me tornasse uma garota,
finalmente seríamos romanticamente compatíveis.
Deus...
Não posso mais voltar ao meu corpo real?
O que você vai fazer com seu carinho por Kenta então?
Eu percebi isso agora.
Desde que me tornei uma menina...
Isso não garante que Kenta se apaixonaria por mim.
Amor...
...não é algo tão simples.
Além do mais...
Já é hora de você acordar,
seu filho estúpido meu.
Até fiz minha mãe se sentir assim...
Não é algo que eu possa continuar passando.
Infelizmente,
Só posso conceder um desejo.
Esse é o mandamento em meu mundo.
Quer dizer que ficarei neste corpo para sempre?
Como eu disse, já não te contamos antes?
Pois bem, antes de mais nada...
Por que você não conta a verdade a Kenta?
O que?
Quero dizer, não foi por isso que você pediu para ser transformada em uma garota?
Ele provavelmente não vai acreditar em você no início, mas...
Não é como se eu tivesse acreditado em você desde o início.
Mas você vê?  Uma vez que ele vê Deus...
E esse cachorro falante...
Ele vai acreditar em você imediatamente!
Kenta não pode nos ver.
O que?  Mas por que?
Somente aqueles que escolhem acreditar...
...são os únicos que podem nos ver.
É claro que normalmente as pessoas não acreditarão imediatamente.
Você é apenas um caso bastante raro, é por isso.
Eu estou indo agora.
O que?
Eu vou contar a verdade para ele.
Quero dizer, não acho que você deva simplesmente contar a ele logo de cara.
Você precisa apresentar evidências para apoiar seu ---
EU...
Não quero mais mentir para ele.
Tenho pensado nisso aos poucos...
Mas eu acho que ela é realmente uma idiota, né?
Somente aqueles que ela consegue ver à sua frente fazem sentido para ela.
Ela é tão direta assim.
Não, direto?
Eu diria que ela é simplesmente estúpida.
Permita-me dizer...
...não foi exatamente isso que fez você gostar dele?
Ei, Deus...
Quando ele sofreu aquele acidente...
Não era a alma de Yashiro que estava no corpo.
Mas era Tendou Kagura ali?
A alma que é "Tendou Kagura"...
...Onde ela foi?
Estou indo para casa a qualquer momento.
Obrigado pelo ratatouille.
O prazer é meu.
Bem, estou indo agora.
Sim, tome cuidado no caminho para casa.
Claro.
Vê você.
Kenta.
Tendo...
O que te traz aqui?
Eu preciso falar com você.
Então?  O que você quer me dizer?
Tendou?
Eu não sou Tendou.
Eu sou...
Eu sou Yashiro.
Seu amigo de infância.
Eu sou Amano Yashiro.
Eu vejo.
Este hospital possui um departamento de
nervos cranianos.  Vamos verificar você ---
Eu não preciso de tratamento médico.
Eu estou dizendo a verdade.
Eu sei que é difícil de acreditar, mas...
Tendou, você...
Você gosta de mim, não?
Então você se agarrou a Yashiro.
E até veio até aqui.
Você iria tão longe para inventar uma mentira de merda.
Só para chamar minha atenção?
Isso é muito desagradável da sua parte.
Manhã!
Bom dia, Kenta.
Sobre o que eu disse ontem...
1863, Guerra Satsuei.
A Grã-Bretanha estava em retaliação após o Incidente de Namamugi.
Eles incendiaram Kagoshima, a cidade-castelo do domínio de Satsuma.
Foi neste incidente que um
comerciante britânico atravessou a
procissão do Daimyo e foi morto por
um regente do Domínio de Satsuma.
O incidente aconteceu em um lugar chamado Vila Namamugi em Tokaido.
E então, em 1864, a Guerra Shimonoseki.
Aqui.
Obrigado.
Não suporto olhar para você assim.
Kagur...
Você sabe o que?  Na verdade, odeio quando você está sendo maltratado.
Eu já não lhe disse antes para não contar a
ele sem rodeios sobre quem você realmente é?
Claro, não há como ele acreditar imediatamente em
você se você simplesmente disser "Ei, eu sou Yashiro!"
Quero dizer, tentar fazê-lo acreditar já é difícil por si só.
Você precisa fazer isso bem!
Quanto a como você pode fazê-lo acreditar,
Penso que deveríamos, mais uma vez, apresentar primeiro uma estratégia.
Você não acreditou em mim?
Bem, isso é porque...
Obrigada por se preocupar comigo.
Mas estou bem.
Irei falar com ele novamente depois das aulas.
Não tenho certeza se ele vai acreditar em mim...
Eu só tenho que ser o primeiro a acreditar que ele o fará.
Realmente!
É esse traço de “estupidamente honesto” que eu mais amo em você!
Pegue isso!
Besteira!
Ei, isso doeu!
Espere!
Não!
Kenta.
Ei, espere.
Quero que você ouça o que tenho a dizer.
Olá, Kenta!
Preciso falar direito com você sobre ontem.
Ei, espere por mim!
Olá, Kenta!
Vamos!
Estou pedindo a você, por favor, me escute!
Desculpe.
É uma regra minha ser gentil com as meninas...
Mas eu não quero falar com você.
Pare de me chamar pelo meu primeiro nome.
Isso me assusta.
Você não é uma pessoa matinal.
Quando você come caranguejo, seus lábios ficam como os lábios de um bacalhau.
Você fez xixi na cama até a 2ª série.
Quando estávamos na 5ª série, você pegou um gato de rua.
Você foi mordido por uma pulga, então sua mãe ficou furiosa com você.
Sua primeira experiência sexual foi quando você tinha 13 anos!
Você foi atacado por uma garota
mais velha e chorou muito em casa.
De onde você ouviu isso?
Stalkers me assustam.
Tudo o que eu disse são coisas que vi enquanto estava ao seu lado.
O que?
Esse!
Esta foi uma cicatriz que você ganhou depois
que fui alvo daquele cara da West High.
Você está bem, Yashiro?!
O que você está fazendo?!
Pegue isso!
Isso dói!
Kenta!
Ei, levante-se!
Eu disse, levante-se, seu bastardo!
Seu desgraçado!
Saia daqui, Yashiro!
Mas...!
Não se preocupe comigo!  Apenas vá!
Você...
Você me protegeu.
Você não foi suspenso só por isso?
Isso é...
Algo que só Yashiro conhece!
Isso está certo.
Algo que só você e eu sabemos.
Você nunca contou a ninguém sobre isso.
E você não vai contar a mais ninguém, nunca!
Eu não disse isso?
Que eu gosto de você!
Mesmo que eu renascesse como uma menina...
Eu ainda quero me apaixonar por você!
[T/N: Posso chorar agora?]
Pare de brincar comigo!
Não posso bater em você agora.
Agora que você voltou para mim neste corpo...
Por que você voltaria para mim como mulher?
Você está tornando difícil para mim fazer isso!
Sinto muito, Kenta.
Sério, já faz muito tempo que vi seu rosto chorando
pela última vez, desde que você perdeu a virgindade.
Cale-se.
Além disso, por que você voltaria como
uma garota da mesma idade que eu?
Eu não entendi.
Quero dizer, deve ser por causa do favoritismo de Deus?
Favoritismo?
Quando eu disse que queria renascer
como uma menina, isso realmente aconteceu.
O que?  Por que?
Quer dizer, essa é a reação esperada, né?
O que?  O que?  O que?
Eles sempre aparecem assim.
H-H-Como--- Onde eles entraram?!
Espere, quem são eles?
Eu sou...
"Deus".
Eu sou Seu assistente, Ukon.
Perdão?
Na verdade, estou tão cansado de toda essa bobagem.
Mesmo aqui.
E por que você está aqui?
Bem, Deus aqui disse: “Estou
indo para a casa de Kenta
agora mesmo, então por que
você não vem se juntar a nós?”
Por que você a convidaria tão facilmente?
Além disso, Kenta!
Por que você a traria para o seu quarto?!
Ele não é Yashiro lá dentro?
Ele pode ser Yashiro por dentro,
mas ela ainda é Kagura para mim!
"Kagura" é uma menina!
Sério, quão irritante você pode ser.
Você pode ter sido um bom amigo de "Yashiro"
mas Kagura fica muito mais confortável
comigo e nos damos muito bem!
Certo?
Sim.
Só para deixar claro,
Eu não vou entregá-la para você.
O que?
Rin realmente se apaixonou por Yashiro.
É assim mesmo?
Tenho um problema?
Não, de jeito nenhum.
Espere.
Então vocês dois estão namorando agora?
Eu quero sair com ela daqui para frente.
Yashiro.
Você gostava dela antes, certo?
O que?  É assim mesmo?!
Por que você abandonaria isso nesse momento?
Eu realmente não odeio esse tipo de cenário intermediário.
Cale-se.
Sim.
Sério, apresse-se e volte já ao seu corpo original.
Todo mundo está esperando por você.
Seu pai, sua mãe e eu.
Eu posso...
...não volte mais.
O que?
Parece que Deus pode...
... conceda apenas um desejo.
É assim mesmo?
Esse é o mandamento.
Então...
Seu corpo...
... vai ficar assim para sempre?
Seriamente?
O que está fazendo com sua vida?
Rin.
O que?
Você esqueceu seu telefone.
Desculpe por isto.  Obrigado.
Depois do que ouvi hoje...
Ainda não consigo entender isso.
Claro, isso é esperado.
É muito irrealista.
Então é assim que você realmente é, hein?
Isso realmente me surpreendeu.
Como eu estou?
Acontece que a pessoa de quem gosto é uma menina.
Desculpe, eu não queria que soasse assim.
O mesmo acontece com Yashiro.
Acontece que a pessoa... de quem ele
gosta é você.  Um menino.  Isso é tudo.
Cabe à própria pessoa decidir por quem ela se apaixona.
É por sua causa que
tudo isso acabou assim.
Yashiro, ele...
Para que vocês dois
se apaixonassem, ele
escolheu ser trazido de
volta como uma menina.
Pela primeira vez, por que você não encara isso seriamente?
Eu não posso mais voltar.
O que?  Realmente?
Idiota!  Eu disse para parar com isso!
Você gostaria que nos encontrássemos neste fim de semana e conversássemos?
Seu rosto está tão vermelho!
Você já está parecendo tão cansado.
Oh?  Ninguém adicionou outra música?
Oh sério?
Tudo bem, vou cantar a seguir.
Vá em frente!
Você não vai cantar, Torii?
Rin, você não cantou nada hoje.
Com licença.
Aqui está!
Ei, espere!  Takoyaki de novo?
Quem gosta de takoyakis?
-Aqui, eu faço!
Ei, vou ao banheiro um pouco.
Quem quer refrigerante de gengibre?
-Aqui.
Quem quer Coca?  -Por aqui.
A alma que é "Tendou Kagura"...
...Onde ela foi?
Quem foi que eu...
...realmente se apaixonou?
Tendou Kagura?
Ou é... Yashiro?
Se Yashiro ainda estivesse como sempre...
Será que eu ainda teria...
...gostei dele como agora?
Você me surpreendeu.  -Rin.
Ah, ótimo momento.
Diga a todos por mim que fui para casa.
O que?
Rin!  O que para mim!
Eu disse espere!
Qual é o seu problema?
Só fui convidado aqui para equilibrar os números.
Se você está indo em frente, basta escolher outra pessoa.
Tchau.
Fui eu quem pediu que convidassem você.
Perdão?
Na verdade, vi você algumas
vezes na estação de trem local.
E por isso sempre quis saber mais sobre você.
Então é por isso que eles foram tão insistentes em me deixar vir hoje.
Estou muito grato por você ter vindo hoje.
Por que você diria essas falas como
se fosse algum tipo de artista Budoukan?
Estou falando sério sobre você.
Então, se alguma vez você não tiver namorado atualmente ---
Desculpe.
Eu gosto de outra pessoa.
Que tipo de cara ele é?
E se eu te contar, o que acontece?
Não sei se poderei competir
contra ele, mas farei o meu melhor.
Você é bastante assertivo, não é?
Que tipo de pessoa ele é?  O cara que você gosta?
Realmente puro.
Ficou com a pele muito macia e fofa.
Eu te chamei pelo seu nome de batismo...
Honesto.
O mais provável é que, para mim, eu ache você uma garota realmente encantadora!
E tipo.
Se algum dia ele acreditar em mim... só preciso
ser o primeiro a acreditar que ele acreditará.
Estupidamente honesto ao extremo.
Rin...
Eu estou indo agora.
Não quero mais mentir para ele.
Às vezes provoca situações descuidadas e inacreditáveis.
Mas...
Uma pessoa muito adorável.
Quer dizer, o oposto de mim?
Muito diferente.
Então eu poderia vencê-lo de maneiras opostas.
O que?
Não existe ganhar ou perder quando se trata de amor.
Eu acabei de...
...gosto muito dela.  É isso.
"Dela"?
Ei.
Entre.
Obrigado.
Você está se sentindo nervoso?
Não me sinto excessivamente constrangido por estar sozinho com você neste momento,
mas esta é a primeira vez que estamos
cara a cara desde que confessei a você.
Eu vejo.
O que é engraçado?
Quando penso nisso,
desde o início pensei:
“essa garota é uma
espécie de estranheza”.
Até o jeito que você falou foi estranho.
E então você saiu do banheiro masculino.
O que foi mesmo?
Que você foi criado quando menino até o ensino fundamental?
Não fale mais nisso.
Quer dizer, eu não vi que você
estava tentando me fazer gostar de você.
Se eu estivesse no seu lugar, teria sido capaz
de agir perfeitamente como o seu tipo de garota.
Quero dizer, é porque você é sempre bom no que faz.
Isso não é algo que se aplica a mim.
Mas seriamente?  Como tem sido desde que você se tornou uma menina?
Bom, a princípio...
Eu sempre surtava toda
vez que me via no espelho.
E então... talvez contato visual?
Minha visão está obviamente muito mais baixa do que antes.
Realmente...
Onde quer que eu toque, é macio.
E tipo, minhas mãos?  É tão justo e suave.
É tão pequeno.
Posso facilmente colocar minhas mãos à vista...
Eu não senti que estava fora do lugar desde o início.
Ver?  O meu é muito pequeno ---
Eu sei que não te via como alguém com quem eu
pudesse me envolver romanticamente antes...
Mas talvez eu consiga com a forma como você está agora.
Acho que também existem certos sentimentos que
surgem ao colocar meu corpo em cima do seu.
Quer experimentar?
Legendas por FURRITSUBS
Raws: @boro
Visite: furritsubs.wordpress.com (eu migrei!)
Twitter- @furritsubs // FB: Furritsu Subs
Se você ama o trabalho que eu
faço, apoie-me em ko-fi.com/furritsubs