Oi, Toey!
Yumi, oi!
Olá.
- Oi.
- Olá!
Que bom te ver.
Bem-vindo a Higashikawa!
- Obrigado.
- Sim.
Como você tem estado?
Eu estou bem cansado.
- Sim, você teve um longo vôo.
- Sim!
Mas e você?
Eu estou bem.
Curtindo o meu casamento.
Ah, ok.
- Ok, vamos!
- Sim, sim.
Toey.
Então, por que Higashikawa?
Como assim?
Quero dizer, por que escolheu
vir para Higashikawa?
Tailandeses gostam
de ir a Tóquio ou Osaka.
Não quero encontrar tailandeses.
Oh, por quê?
Responda!
Aqui fica a cozinha.
Tem geladeira e microondas.
Tem banheiro.
E um outri social bem ali.
Ok!
Então, como está Bankie?
Ele está bem.
- Ocupado como sempre.
- Ah, sim.
- Quase não responde minhas mensagens.
- Entendo.
Então, este é o quarto.
Ok!
Podemos beber a água da torneira?
Sim.
Higashikawa tem a água
mais limpa do Japão.
Bom, Bankie me disse
para deixá-lo em paz.
Por quê?
Sim, minha vida está bem fodida!
Ficar sozinho pode ajudar.
Por causa do término?
Acho que Bankie te contou tudo.
Sim, ele disse,
mas eu quero ouvir de você.
Deixa para lá!
- Você tem meu endereço?
- Sim!
Ok, nos vemos depois então!
Oh, esqueci de te dizer.
O supermercado mais próximo
fica a 2km de distância.
Pode ficar com o Natto que
te dei como café da manhã.
Ok, obrigado!
Então, até amanhã à noite!
Tchau, tchau.
Eu não sabia mais o que fazer.
Não se preocupe, Toey.
Como não?
Eu sei que errei.
Mas sempre tento consertar as coisas.
Você não faz nada há um ano!
Vive postando fotos no Facebook.
Você é um nada na vida real.
Mas um herói nas redes sociais.
Inútil.
É sobre posições políticas?
Como assim política?
Sempre que brigamos,
não é por causa disso?
As coisas que eu posto
sempre nos causam atrito.
Você é só uma criança reprimida.
Desconta tudo na política.
Eu queria passar minha vida com você.
Não quero desperdiçar assim.
Sem futuro!
Me desculpe.
Você quer morar no exterior, certo?
Vá.
Este país é uma merda.
Falar sobre isso não está ajudando.
- Oi!
Você pode falar em Inglês?
Sim.
Eu moro aqui do lado.
Preciso de uma ajuda.
Como posso ajudá-lo?
Esqueci minha chave dentro de casa.
Posso usar seu telefone
para fazer uma ligação?
Ok, entre.
Obrigado.
Olá.
Bem, eu esqueci minha chave no quarto.
Poderia me trazer outra?
Número 112.
Ok.
Obrigado.
Até mais.
Obrigado pela ajuda.
De nada.
De onde você é?
Tailândia.
Ei, você é tailandês?
Sim.
Você é de Bangkok?
Eu... sou de Satun.
Eu estou aqui do lado.
Me chame se precisar de algo.
Obrigado.
Certamente.
Então...
Obrigado pela ajuda.
Não foi nada.
Oi!
O que você está fazendo?
Nada.
Queria te agradecer a
sua ajuda esta tarde.
Não se preocupe.
Trouxe isso para você.
Obrigado.
Sou o Oat.
Eu sou Toey.
Você está viajando sozinho?
Sim.
E você Ood?
É Oat.
Desculpa.
Oat.
Você também está sozinho?
Sim, eu vim sozinho.
Vou ao supermercado agora.
Quer vir?
Não, obrigado.
Ok.
Mais uma vez,
obrigado pela ajuda.
Tudo bem, não foi nada.
Certo, eu vou indo então.
Você comeu Natto?
Por quê?
Tem um pouco na sua roupa.
Entendi.
Difícil de limpar, certo?
Você gosta de Natto?
E você?
Eu não.
Para mim, tem gosto
de feijão estragado.
Compre alguns para tomar café.
Ok.
Phi.
O que é isso?
Acho que é Karaage de frango.
Este aqui é lula.
Isso é camarão.
E este é de...
Ovas.
Ovas de peixe.
Por que você não leva?
Está barato.
Sou alérgico a frutos do mar.
Eu... posso comer eles.
Você pode ficar com os outros.
Tudo bem.
Eu posso comer pão.
Pegue.
Confia em mim.
Aqui.
Você quer que eu ajude?
Não.
As cervejas estão na geladeira.
Toey.
Então, o que você faz?
Sou fotógrafo.
Que legal.
Faço formaturas, casamentos...
Eventos em geral.
E o que você faz?
Eu trabalho em um banco.
Está pronto.
Eu como as lulas.
O que é isso?
Eu acho que é uma batata.
Ou talvez tofu?
Eu não faço ideia.
Nunca provei.
Experimente então.
Saboroso?
É bonzinho.
Então, quando vai
voltar para a Tailândia?
Bem...
Eu pretendo ir...
Em uma semana.
Mas não tenho certeza.
Não quero voltar ainda.
Viajar sozinho assim,
não afeta seu relacionamento?
Eu terminei.
Você está bem?
Sim.
É por isso que você viaja sozinho.
Bem alternativo.
Quais são suas funções no banco?
Você disse que trabalha em um.
Qual é o seu cargo?
Contabilidade.
É chato?
Eu não sei...
Tenho feito isso por 3 anos.
Economizei para fazer
um mestrado também.
E para o meu casamento.
Você vai se casar?
Em quatro semanas.
E cadê sua noiva?
Nós viajamos separados.
Cada qual em seu destino.
Por quê?
Vou explicar.
Eu e ela fizemos um acordo.
Já que não vamos ficar mais solteiros.
Devíamos fazer nossas
viagens sem manter contato.
Então, em 11 de maio..
nos encontraremos de novo.
Isso é ainda mais alternativo!
Pegue mais alguns.
Toey.
Queria saber se quer ir à
Asahi-dake comigo, que tal?
Acho que não.
Por quê?
Vamos lá.
Ainda estou cansado.
Quero descansar mais.
- Tem certeza?
- Sim.
Ok, eu já vou então.
Até logo.
Sim.
Com licença, senhor.
Você fala Inglês?
Você sabe onde
fica a galeria de fotos?
- Galeria de fotos?
- Sim!
Muito obrigado.
Toey!
Oat.
Achei que não iria sair.
Eu meio que...
me senti mais disposto.
E para onde vai com esse mapa?
Estou procurando...
uma galeria de fotos na cidade.
Na cidade?
É meio longe.
Eu te levo para alugar uma bike.
Vamos.
É longe?
Não, só algumas ruas.
Então, para onde você vai depois?
Eu...
vou subir a montanha.
Quer ir à Asahi-dake comigo?
É uma longa jornada?
Não.
Pegue uma bicicleta no
Centro de Informações.
Depois um ônibus.
Não deve demorar.
A vista é incrível.
Vamos.
Ok.
Beleza.
Toey.
É incrível.
Por que não usa
a câmera do seu celular?
Prefiro usar esta para momentos assim.
E eu apenas tenho dois rolos de filme.
Toey.
Toey!
Sim?
Ah, obrigado.
Ainda está cansado?
É bom se casar?
Não tenho muita certeza disso.
Eu quero também.
Por quê?
Seu coração partido ainda dói?
Vamos ir a um Onsen.
Talvez ajude com sua tristeza.
Nem pensar, Phi.
Por que não?
Dá uma chance.
Tente.
Onsen?
Completamente nus?
Eu vou para casa.
Hora da pizza!
Oh, obrigado.
Pegue um pedaço.
- Vamos comer bem!
Delicioso!
Bom, certo?
Eu tenho algo para você.
Oh!
Que incrível!
Muito obrigada.
- Cerveja tailandesa. - Sim!
Como sabe que eu gosto delas?
Bankie me contou.
Ele é tão doce!
Aqui.
Não, não, não.
Por quê?
Não, por enquanto não.
Qual é, vamos beber!
Não, sério.
Não posso beber
cerveja por um tempo.
Ok.
Você tem planos
de voltar para a Tailândia?
Bem, eu não sei.
Esta tudo bem agora?
Sobre a política?
Sim.
Da última vez, quando
estive no Central World com Bankie.
Eu vi muitos militares
atirarem nas pessoas.
Isso é tão revoltante!
E para sua sorte,
você sobreviveu.
Sim, muita sorte.
- Boa noite, Toey.
- Boa noite.
Quer ir ao supermercado comigo?
Oh... agora?
Oi!
Olá.
Oat, essa é a Yumi.
Yumi, este é Oat.
Oi, prazer em conhecê-lo.
Igualmente.
Então, de onde você é?
Tailândia.
Oh, Tailândia.
Vocês se conheciam
antes de vir para cá?
- Não, não
- Não.
Não.
Por que não falou dele para mim?
Toey.
Quer ir à cidade amanhã?
Você queria ir à galeria de fotos, certo?
Ok, quero sim.
Amanhã.
Eu te confirmo depois.
Ok.
Saímos no fim
da manhã, se você for.
Ok, Phi.
Prazer em conhecê-la.
Prazer em conhecê-lo também.
O cara tailandês mora perto daqui?
Tão estranho.
Eu sei.
É muito estranho.
Oat, você está aqui?
Toey, o que foi?
Eu perdi meu passaporte.
Onde você o perdeu?
Eu não faço ideia.
Não lembro.
Olá, eu preciso fazer um B.O.
Eu perdi meu passaporte.
Seu passaporte?
Passaporte.
P-A-S-S-P...
Toey, relaxa.
Eu faço isso.
Ele o perdeu.
Pode me dar seu número de telefone?
Você tem o número
da sua amiga Yumi?
Eu vou ao banheiro.
Esse é meu numero.
Toey, acabei de ligar para
a Embaixada da Tailândia...
mas eles estão fechados hoje.
Amanhã também.
Vamos tentar na segunda-feira.
Mas vamos conseguir, certo?
É claro!
Basta contatá-los novamente
Mas só segunda-feira.
Daí eles enviarão
um novo para você.
E então?
Depois, imprima-o junto com isso.
Apresente isso no aeroporto
quando for embora.
Oi.
Ei, cara!
Toey!
Onde diabos você estava?
Eu cheguei em Higashikawa.
E você encontrou a Yumi?
Sim.
Está tudo bem.
Entregou as cervejas?
Sim, mas ela disse que não pode beber.
O quê?
Ela está doente?
Não sei.
Mais importante que isso.
Diga.
Eu perdi meu passaporte.
Droga, perdeu onde?
O que você vai fazer?
Não sei ao certo.
Estou esperando a Embaixada
Tailandesa entrar em contato.
Estou longe da cidade.
Então não volte.
Arrume um emprego aí.
Seu desgraçado!
Eu quero ir para casa.
Ei.
Tenho algo para contar.
O que é?
Mai postou no Facebook que vai
fazer uma festa de noivado.
Toey.
Toey!
O que foi?
Toey, então o que está acontecendo?
Mai está prestes a se casar.
Mai?
Sua ex namorada?
Fiquei com ela por cinco anos, Phi.
Temos quase tudo em comum.
Nossos interesses são mútuos.
Não sei nem por que ela me deixou.
Eu acho...
que às vezes,
Não queremos ter alguém
igual a nós mesmos.
Terminamos há 5 meses.
A festa aconteceu em 3.
O que isso significa?
Ela estava com outro
mesmo me namorando?
Vamos lá, relaxa.
Por que você vai se casar?
Para mim...
quando estamos apaixonados.
Precisamos de algo para
fortalecer esse laço de amor.
Duvido.
Acho que paramos de
amar depois de casar.
Não é sempre assim!
Mas...
Tem muitos os motivos que
levam as pessoas a se casarem.
Como o quê?
Tal como...
Benefícios comerciais ou...
responsabilidades mútuas, talvez.
Eu acredito que...
Casamento.
Não se trata apenas de amor.
É complicado.
Mas ficamos completos.
Aqui.
Um brinde ao novo começo de Toey!
Tem que ser tão grande?
Vamos.
Levante seu copo.
Desceu muito quente!
Toey, vamos jogar.
Qual o jogo?
Um jogo que pode nos aproximar.
Quer mesmo ser próximo de mim?
Vamos, só por diversão.
As regras são simples.
Vamos brincar de:
"Verdade ou Desafio".
Quando a moeda cair em "cara",
eu te faço uma pergunta.
Coroa, você me faz uma pergunta.
Vou jogar essa moeda.
Quando cair em "cara",
vou perguntar assim:
"Verdade ou desafio?".
Se você escolher “Verdade”...
Terá que ser sincero.
Mas se você escolher “Desafio”,
terá que fazer o que mandar.
Por exemplo...
Isso se você escolher “Desafio”, certo?
Se eu te mandar dançar
lá fora, você dança.
Droga, Phi!
Não conte comigo.
Ei, vamos lá!
Vai ser divertido.
Vamos começar.
Coroa.
Você primeiro.
Como é mesmo?
Você me desafia.
Pergunte-me:
“Verdade ou Desafio?”.
Verdade ou desafio?
Sim.
Eu escolho “Verdade”.
E aí?
Posso perguntar qualquer coisa?
Sim, é só perguntar.
Espere um pouco.
Você já fez em um elevador?
Sim.
Sério?
Total.
Com alguém?
Sim.
Oh, Phi.
Por quê?
É normal.
Minha vez agora.
Jogar e aparar.
O que saiu?
10 ienes.
Coroa.
O lado do 10 é "Coroa".
Eu quem pergunto agora.
Verdade ou desafio?
Vamos tentar "Desafio".
Mesmo?
Ei!
Sim?
Pode trazer mais 3 copos?
Sim!
Aqui estão, senhor.
Debaixo para cima.
Nem pensar, Phi!
Não vou aguentar todos eles.
Por quê?
É muito forte?
Fico bêbado rápido.
Eu vou beber um então.
Agora beba o resto.
Engula.
Não pode cuspir.
É quente.
Vamos continuar.
Sua vez.
O quê?
Oh, "Coroa".
É você.
Merda, você de novo?
Que diabos?
Verdade ou desafio?
“Verdade”.
Verdade.
Você já beijou um cara?
Nunca, Phi!
É sério?
Você já?
Sim.
Mas...
Eu era muito novo.
Eu queria saber como era beijar.
Então eu tentei com um amigo.
Eu estava em um internato
só para garotos.
Ei, espera.
Quem é que deve perguntar agora?
Vamos continuar.
Cara.
Minha vez.
Verdade ou desafio?
Eu escolho “Desafio”.
Sério?
Sério.
Tem certeza?
Certeza!
Oh, oi Toey.
Eu apenas parei por aqui.
Oh, entre.
- Vamos comer bem!
Então...
O que você fez ontem?
Perdi meu possaporte.
Verdade?
Sim.
Mas não se preocupe.
Vou pegar um temporário amanhã.
E...
Acho que terei que ir à Tóquio.
Onde você o perdeu?
Eu não sei.
Talvez no teleférico,
ou no Onsen.
Você ligou para a polícia?
Sim!
Meu amigo tailandês fez isso.
Mas não conseguiram encontrar.
Você está bem?
Sim.
Você tem planos
para os próximos dias?
Eu não sei.
Por que a pergunta?
Meu marido voltou de Taipei.
Ele quer que você venha jantar aqui.
Sim, claro.
Há quanto tempo está
com seu marido?
4 anos.
Você já o traiu?
Não.
Eu nunca fiz, e nunca vou fazer isso.
Por quê?
Apenas curiosidade.
Você já ficou com uma garota?
Como assim?
Quer dizer...
Você já fez transou com garotas?
O quê?
Sim, você já fez?
Não!
Eu nunca fiz isso antes.
Ok.
Por que está me perguntando isso?
Só queria saber.
O que aconteceria se você acordasse...
e visse uma estranha
deitada nua ao seu lado?
Está perguntando demais.
O que deu em você?
Nada, só me responda.
Bem...
Primeiro, eu ficaria chocada.
Até porque ela é estranha, certo?
E depois?
Voamos pensar de forma positiva.
Então eu iria perguntar a ela:
O que exatamente aconteceu naquela noite?
E então...
Se eu realmente fiz sexo com ela,
vou sentir...
Nada.
Nada?
Com uma mulher?
Sim, nada.
Eu sei..
É porque...
não há diferença
entre homem e mulher.
Então...
para mim, é tudo igual.
Sexo é sexo.
Então, se eu fiz isso...
Eu realmente não me importaria.
Meu Deus!
Você transou com o seu vizinho?
Não!
Eu não transei!
Tem certeza?
É, não transei.
Por quê?
Ei, como você entrou?
Você não trancou a porta.
Sério?
Como está se sentindo?
Ok.
Eu me sinto melhor.
Isto é seu?
Sim.
Tudo bem.
Fique com ele.
Aqui está.
Chá quente.
Como está o sabor?
Salgado?
Está bom.
Eu coloquei muito sal.
Continue bebendo chá quente,
então você poderá
limpar o álcool do sangue.
Phi.
Sim?
Eu fiquei muito bêbado ontem?
Um pouco.
Você não lembra de nada?
Nenhum pouco.
Ontem...
Você bebeu 3 garrafas de saquê.
Está falando sério?
Sim.
Você não disse ada demais.
Não se lembra de nada mesmo?
Nadinha.
Phi.
Posso te perguntar uma coisa?
Pode.
Não fique bravo.
Apenas pergunte.
Não quero ser intrometido, mas...
Mas o quê?
Você é gay?
Eu sou.
Então...
Você vai se casar com uma
mulher ou um homem?
Uma mulher.
Então...
Então o quê?
Nós transamos ontem?
Não.
Não transamos.
Por quê?
Você está preocupado?
Na verdade, um pouco.
Por que está preocupado?
Se for uma mulher?
Não estou tão preocupado.
Bem, se me der licençar.
Eu estou indo para casa.
Você mentiu para mim?
Por que mentiu?
Se eu te contasse a verdade...
você lidarira com isso?
Eu transei com um homem.
Hã?
O quê?
O que realmente aconteceu com você?
Eu fiquei muito bêbado ontem.
A única coisa que me lembro é...
Dele tirando minhas roupas.
E então?
Não quero entrar em detalhes.
Você já conversou com ele sobre isso?
Conversei.
E o que ele disse?
Nada.
Ele não disse nada.
Como você está se sentindo?
Eu me odeio pra caralho.
Não se odeie.
Isso não é bom pra você.
É apenas sexo.
Esqueça isso.
Seria melhor...
Se ele fosse uma mulher.
Não importa agora.
Sexo é sexo.
Não tente arranjar motivos.
Posso dormir aqui hoje?
Obrigado.
De nada.
Pegue isso.
- Boa noite.
Bom dia!
Bom dia.
Fiz sopa de Missô,
É a melhor comida do Japão.
E Natto regional!
O que foi?
Você não gostou?
Isso tem um gosto ruim.
Não tem.
Nós comemos todos os dias.
Todo japonês adora Natto.
Bem, não todos,
mas a maioria.
Tão estranho.
Não, não é estranho.
Você que não sabe comer direito.
Como você come isso?
Apenas comendo.
Vou te mostrar
a maneira certa de comer Natto.
Tente.
Está brincando comigo?
Não, é bom.
Tente!
Tem certeza?
Claro que sim!
É apenas comida.
Que tal?
Melhor que o esperado.
Viu
Quando você tenta algo
de uma jeito diferente,
o resultado pode ser
melhor do que o esperado.
Quer ir ao supermercado?
Obrigado.
Phi, eu não sou gay.
Eu nunca disse que você era gay.
Mas é estranho.
Que tal isso?
Eu não sei...
É difícil de explicar.
Bem, isso é estranho!
Aquela noite...
quando estávamos bêbados.
Eu peguei você, certo?
Por quê?
E se eu dissesse que fui eu?
Você vai pular neste rio e se matar?
Eu só estou curioso.
Lá no fundo você tem a resposta.
Obrigado por hoje, Phi.
Sim.
Eu estou indo para casa.
E aí?
Boa noite.
Quando você vai voltar para a Tailândia?
Eu acho que... 3 dias.
Posso ir ao seu casamento?
Sim.
Aonde será?
Clube da Marinha.
Por que você escolheu este lugar?
Meu pai era militar.
Toey, você já cometeu
algum erro que mudou sua vida?
Não tenho certeza de um, Phi.
Mas posso pensar em coisas
das quais me arrependo.
Sobre a Mai?
Um primeiro e único.
Nada dói como o amor.
Deixa para lá.
E você?
Ei!
O que está fazendo?
Natto!
Eu pensei que odiasse.
Lembra da Yumi?
Ela me ensinou como comê-lo.
Ficou muito bom.
Eu vou te mostrar.
Primeiro, cheire.
Aqui.
Posso recusar?
Mas por quê?
Ei, está tudo bem.
Você tem que tentar.
Não pegue só o arroz.
O Natto também.
A outra coisa também.
Misture tudo.
Bom é o meu cú!
É pior do que antes.
Por quê?
Você não entende a arte de comer.
Bom dia!
O que foi?
É muito cedo.
Não fale tão alto.
Estamos no meio da selva!
Bom, o que está fazendo aqui?
Olá!
Bom dia.
Então...
O que... o que...
O que está tentando dizer?
O quê?
Você achou!
Obrigado.
Onde você o encontrou?
Me ligaram da cidade.
Disseram que um velho
achou no ponto de ônibus.
Obrigado!
De nada.
Meu marido acabou de chegar de Taipei.
Faremos um jantar mais tarde.
Gostariam de se juntar à nós?
- Quer ir?
- Sim.
- OK?
- Ok.
Tudo bem.
Só você?
Não!
Nós dois.
Tudo bem!
Ok, até mais tarde.
Tchau!
- Olá.
- Olá!
Oat, Tooy?
Toey.
Tooy.
Ok, ok.
Entrem.
Oi, Yumi!
Oi, Toey.
Oi, Oat!
Obrigada.
Está gostando de Higashikawa?
Sim, é o melhor lugar de todos.
Eu também.
Yumi me disse que
vocês foram para Asahi-dake, certo?
Sim, fomos lá há quatro dias.
Vocês gostaram?
Nós adoramos.
Mais algum outro lugar?
Fomos até a cachoeira,
mas não sei o nome.
Cachoeira Hakoromo.
Sim, isso mesmo.
É tão bonita!
Ele me propôs em casamento lá.
Verdade?
Sim.
Você tem namorada?
Você me chutou?
Não.
Foi você, meu bem?
Eu não.
Tudo bem então!
Qual a diferença entre
Sukiyaki e Shabu-shabu?
Sukiyaki é mais doce.
Shabu-shabu é salgado.
Você gosta de shabu-shabu?
Sim, eu gosto.
Eu tentei provar um na Tailândia,
mas não era tão bom quanto o daqui.
O original é muito melhor.
Com certeza!
Você quer beber uma cerveja?
Sim, por favor.
Você quer?
Não!
Por que, Yumi?
Você era amante de cerveja.
Não posso beber por um tempo.
Por quê?
O que está havendo?
Ele vai ser papai,
e eu vou ser mamãe.
O quê?
Meus parabéns!
Você está bem?
Estou bem.
Entre, Phi.
Está frio.
Vou dormir na minha casa hoje.
Por quê?
Tem algo errado?
Estou um pouco inquieto.
Você está doente?
Ou suki estava ruim?
Bem...
Namwhan está grávida.
O quê?
Namwhan está grávida de 4 meses.
Então eu...
Eu sou o pai da criança.
Quando planejava me contar?
Eu sinto muito,Toey.
Toey!
Boa noite.
Toey...
O que aconteceu com você?
Tive um problema com o Oat.
Que tipo de problema?
É muito grave?
Não.
Não importa.
Onde ele está?
Está na casa dele.
É que...
ele vai embora amanhã.
Não.
Eu bati na porta dele hoje de manhã.
Ninguém veio me atender.
Você pode falar em Inglês?
Inglês?
Inglês.
O rapaz da casa
número 112 fez check-out?
Sim, ele saiu ontem.
Ok, obrigado.
De nada.
Você é amigo dele?
Sim.
Espere um minuto.
Ele deixou um bilhete para você.
- Para mim?
- Sim.
- Muito obrigada.
- Obrigado.
"Não esqueça de usar o cachecol
para se proteger do frio. - Oat"
Quatro anos depois...
Alô.
Ei, você já chegou?
Ok, espera um pouco.
Estou descendo.
Sim, sim.
AEROPORTO INTERNACIONAL
DE DON MUEANG
Que lugar maneiro!
Agora tem áreas para fumantes,
ninguém pode impedí-los.
Mas só podem fumar
na área designada, certo?
Quanto tempo vai ficar?
Duas semanas?
- Duas semanas.
- Sim, duas.
Mas depois eu volto,
e depois vou embora de novo.
Olha só, fará muitas viagens.
Ok, boa viagem.
Sim.
Me mande mensagem
quando chegar, ok?
Ok.
Muito obrigado.
Vá com cuidado, cara!
Ok!
Até mais.
Eu te mando mensagem.
Toey!
Se lembra de mim?
Lembro sim.
E aí?
Como você passado?
Estou bem. E você?
Vou indo bem.
Você está bem diferente.
Sim.
Já você, não mudou nada.
E onde você está indo?
Shangai.
E você?
Para Phuket,
cidade natal da minha mulher.
Namwhan, este é o Toey.
Toey, este é Namwhan.
- Olá.
E este é Arm,
o meu filho.
Dia oi.
Olá.
Dia oi, bebê.
Vamos lá.
Namwhan, Toey é um amigo
que conheci no Japão.
Toey, posso te
adicionar no Facebook?
Ok.
Anusorn.
A-N-U-S-O-R... Pronto.
Isso mesmo.
Te mando solicitação.
- Estou feliz em te ver.
- Igualmente, Phi.
Isso é o suficiente.
Oat, vou comprar alguma coisa.
Não se preocupe.
Eu já estou indo.
Meu vôo sai logo.
Adeus.
Ok.
Faça uma boa viagem.
Desejo o mesmo.
Adeus!
Vamos.
Kridsana Soisa Ngim enviou uma solicitação
Aceitar | Excluir
Present Perfect
แค่นี้... ก็ดีแล้ว
Tradução: Merlot