Você realmente nunca mudou.
Quero manter meu relacionamento com Gi Jin,
custe o que custar.
Meus sentimentos por Gi Jin não são imaturos.
♫ Vamos voar para qualquer lugar ♫
Ouvi dizer que o show de Gi Jin foi cancelado.
Você não ouviu?
♫ Então vou deixar meu coração decidir ♫
Você quer tomar uma lata de cerveja?
De alguma forma, eu queria beber hoje.
♫ Querido, qualquer lugar fica bom com você, com você, querido ♫
Pai, eu...
Estou de coração partido.
Não posso consertar seu coração.
[Eom Se Ung]  ♫ Voe
para qualquer lugar ♫
♫ Ninguém está olhando e ninguém está falando ♫
[Beom Jun]  ♫ Vamos
voar para qualquer lugar ♫
[Chu Seok Yeong]  ♫ Pular
o tempo, ficar ao seu lado ♫
♫ Não consigo mais evitar ♫
[Kim Won Sik]  ♫ Então vou
deixar meu coração decidir ♫
[Moon Bo Ryung]  ♫
Sim, voe para longe ♫
[Behind Cut] ♫ Querido, qualquer lugar
fica bom com você, com você, querido ♫
Bom dia.
[Episodio 8 - Atrás do corte]
- Oh não.
- Eu não penso assim.
[1 ano depois]
Cronometragem e Legendas por âœ‚ï¸ ðŸ“ Corte e Costura ðŸ‘– ðŸ‘• @viki.com
Eu disse para você parar.
Então somos amigos.  Você quer tomar uma cerveja?
Volte aqui comigo quando estiver lutando.
Vou tentar ser seu modelo.
Você prometeu.
É apenas um rolo novamente.
Como pode uma pessoa ser assim hoje em dia?
Tia!  De agora em diante, eu realmente não...
Eu irei fazer as entregas.
Obrigado pelo kimbap.
Como alguém pode pedir apenas
um rolo de kimbap*... (rolo de arroz)
[Atrás do corte]
Vamos ver quem encomendou.
Com licença, você tem que pagar.
Ah, me desculpe.
Espere um momento, por favor.
No dia 7 de novembro,
nós temos um programa.  Que tal no meio do mês?
Sim, cerca de vinte e quatro modelos
Será ótimo.
Sim Sim.
Sim.  Eu quero a música lenta.
Um momento por favor.
Você ficou surpreso, certo?
Você é tão travesso, Gi Jin.
Sinto muito.
Sim.  Você deveria estar.
Você parece bem.
-Yeong Wu.
- O que?
- Sinto muito.
- Por que você continua pedindo desculpas?
Você só precisa dizer isso uma vez.
Senti a sua falta.
♫ Inacreditavelmente, o outono chegou ♫
♫ Praticando como aguentar um dia sem você ♫
É divertido trabalhar como modelo?
Então você sabia.
♫ Como sempre, você está lá de novo ♫
É apenas-
Eu queria experimentar.
Também é divertido.
♫ Seremos diferentes para sempre ♫
E você?
Como você pode ver, estou bem.
♫ Oh, eu amei você, amei você, amei você ♫
♫ Se eu te ver de novo ♫
- Gi Jin...
- Sim?
Por falar nisso...
Pedir um kimbap não é ridículo demais?
♫ Se eu tento dar desculpas ou apagá-las ♫
O que?
Eu te amaldiçoei muito.
Por que você está sendo assim?
Pedir um kimbap não está certo.
Se você continuar dizendo isso, eu vou conseguir de novo.
♫ Serei honesto com você agora ♫
Com licença, Eom Yeong Wu.
Ficar parado.
Estou com fome.
Vamos comer udon.  Já faz um tempo.
Com licença, você disse que teria uma sessão de fotos amanhã.
Você culpará seu rosto inchado por beber sopa de udon.
Com licença senhor.
É uma hora da tarde.
Tudo bem, desde que eu tome cuidado depois das 18h.
Entendo.
Basta olhar para isso.
- Quanto tempo tenho que esperar?
- Só um pouco.
Espere só um pouco.  Isso combina bem com você.
Ficar parado.
♫ Se eu menti ou fui honesto ♫
Venha aqui.
♫ Nosso miserável ontem viria à tona ♫
♫ É o suficiente ♫
♫ Eu admito honestamente ♫
♫  O tempo passa  ♫
♫  Vou te contar honestamente agora ♫
♫ É o suficiente ♫
♫ Volte para mim agora ♫
Eu sinto que isso se parece
muito com alguém, senhor?
Quando você se tornou tão astuto?
Eu sempre fui assim.  Acho que você não sabia.
Yeong Wu...
Sente-se aqui.
O que é?
Este botão parece tão familiar.
Eu finalmente encontrei.
Isso é ótimo.  Vamos filmar mais uma vez.
Ok, vamos preparar o próximo.
Como eu esperava.
Nem todos podem fazer isso.
Você está muito legal hoje.
Você esqueceu?  Eu sou Hwang Yi Bin.
Top model, Hwang Yi Bin, você está arrasando.
Você deveria se sentir honrado.
E Yeong Wu?  Ele está pronto?
Sim.  Yeong Wu, venha aqui, por favor!
É por isso que eu lhe disse para praticar bastante atuação, Sr. Eom Yeong Wu.
Claro, eu entendi.  Fique tenso, Sunbaenim.
Prepare sua pose.
Sim senhor.
O que você está fazendo?
Oh meu Deus, me desculpe, Sunbaenim.
Agora você é rude com seu veterano, já que ficou um pouco famoso.
Aquela capa de revista que você fotografou recentemente,
sua pose ficou muito boa.
Apenas a pose?
- Então e o resto?
- Ainda lhe falta muitas coisas.
Quais são alguns exemplos?
Bem...
Não há nada, não é?  Sim, não há nada.
Nada para implicar, certo?
Você ainda carece de algumas coisas.
Como seus olhares e esses detalhes...
Quando você se tornou tão astuto?
De qualquer forma, você se saiu muito bem.
Sinto-me orgulhoso de ter ensinado você.
Claro, digamos que isso seja verdade.
A propósito, o que você estava
fazendo aqui sozinho, sozinho?
Pareço solitário?
Eu não estou sozinho.
Eu estava indo bem em Nova York sozinho.
Por que o tempo está tão sombrio hoje?
Vai chover?
ðŸ’–Obrigado ao nosso gerente de canal: mirjam_465 ðŸ’–
ðŸ’–Obrigado ao nosso Segmentador Chefe: valneijr ðŸ’–
ðŸ’–Obrigado ao nosso Editor Chefe: mirjam_465ðŸ’–
ðŸ’–Obrigado ao nosso Editor Geral: damiechan ðŸ’–
💖Obrigado ao nosso editor de tradução: awesomeharry 💖
Cronometragem e Legendas por âœ‚ï¸ ðŸ“ Corte e Costura ðŸ‘– ðŸ‘• @viki.com
♫ Fecho os olhos ♫
♫ Eu penso em você perto de mim ♫
♫ Você sabia que penso em você todos os dias? ♫
♫ Estou voando sem radar ♫
♫ E você está sorrindo ao meu lado ♫
♫ Então me diga por que você está sempre na minha cabeça ♫
♫ Estou tonto porque você continua aparecendo de novo ♫
♫ Você me faz sonhar.  Me fisgou ♫
♫ Estou caindo fundo.  Não consigo nem respirar ♫
♫ E eu ficarei preso neste mundo louco ♫
♫ Sou viciado em você porque você está em todo lugar ♫
♫ Sinto que estou perdido, mas ainda assim é bom ♫
♫ Então vamos enlouquecer ♫
♫ Voe para qualquer lugar ♫
♫ Ninguém está olhando e ninguém está falando ♫
♫ Vamos voar para qualquer lugar ♫
♫ Pular o tempo, ficar ao seu lado ♫
♫ Não consigo mais evitar ♫
♫ Então vou deixar meu coração decidir ♫
[Atrás do corte]
♫ Querido, qualquer lugar fica bom com você, com você, querido ♫
♫ Você sabe que estou enlouquecendo ♫
♫ Fecho os olhos ♫
♫ Penso em você bem aqui ♫
♫ Vou chegar até você.  Estarei com você♫
♫ Não consigo nem pensar em nada ♫
♫ Estou ficando muito tonto porque você continua aparecendo de novo ♫
♫ Você me faz sonhar.  Me fisgou ♫
♫ Estou caindo fundo.  Não consigo nem respirar ♫
♫ E eu ficarei preso neste mundo louco ♫
♫ Sou viciado em você porque você está em todo lugar ♫
♫ Sinto que estou perdido, mas ainda assim é bom ♫
♫ Então vamos enlouquecer ♫
♫ Voe para qualquer lugar ♫
♫ Ninguém está olhando e ninguém está falando ♫
♫ Vamos voar para qualquer lugar ♫
♫ Pular o tempo, ficar ao seu lado ♫
♫ Não consigo mais evitar ♫
♫ Então vou deixar meu coração decidir ♫
♫ Sim, voe para longe ♫
♫ Querido, qualquer lugar fica bom com você, com você, querido ♫