Acho que deveríamos ficar separados por um tempo.
Por que?
Você está entediado comigo?
Acho que vou me apaixonar.
Eu quero ser exclusivo com ele.
Aquele Gundam,
posso recuperá-lo, Choke?
Sim.
Isso pertence a você,
nunca foi de mais ninguém.
Mas você deve me prometer
que você não vai deixá-lo novamente.
De jeito nenhum.
Cuidaremos bem disso.
Se possível
Eu gostaria que isso nunca acontecesse.
Sentado?
Por que você está sentado aqui?
Choke onde você foi?  Eu estava procurando por você.
Não vi você, então vim ver o time de Top jogar.
Quer se divertir.
Sat, você está com fome?  Eu tenho lanches.
Então quer isso?  Alívio de estresse.
Chiclete!
Shh, o professor está por perto.
Ela aceitaria..
Comprei um para você também.
Isso é bom?  Quer fazer um desafio de golpe?
O menor perde.
Ei anão, o que você está fazendo aqui?
Bloqueador de bola.
Ei, fale bem.
Isto não é da sua conta, Porquinho?
Fique quieto.
É problema meu, ele é meu amigo.
Você quer me experimentar?
Choque, estou bem.
Estou bem.
Mas posso jogar também?
Por que está demorando tanto?  Apenas uma bola.
Nada.  Este anão gostaria de um chute.
Acho que você não conseguiria, mesmo que quisesse.
Pernas como coxas de frango, anão.
Se você tivesse um chute, você choraria.
Eu não quero ser punido.
Como podemos estar no seu grupo?
Sat, por que você quer estar com eles?
Você não consegue ver?
Quão legal é a gangue dele?
A escola inteira os adora.
Você será ainda mais legal do que eles.
Nós acreditamos nisso.  Vamos lá.
Sat está aqui?  Abra a porta.
Ah, Choke, entre, entre.
O que está na caixa?
Sat, eu te dou o brinquedo que você quer?
Abra, acabei de fazer.
Choke, isso é tão legal.
É exatamente igual ao que vi na loja.
Não totalmente, há uma coisa, sábado.
Este tem um botão liga / desliga, é um coração.
Como é isso, Choke?
Eu fiz isso com meu coração.
E meu nome é Choke,
Então, se esse número cair para alguém,
e essa pessoa aperta
o botão do coração
e reza, o pedido
se tornará realidade
E ele também terá sorte.
Então, se eu orar e pressionar,
quando isso se tornará realidade?
Lento ou rápido, não sei dizer, mas
isso definitivamente se tornará realidade.  Perguntei ao meu pai.
Então... posso começar?
Onde você está indo
Sat, por que você está aqui?
Gundam Choke, rezo para
que Top e sua turma me aceitem.
Anão, por que você veio aqui?
Top, podemos jogar futebol e sair com você?
Sim, se você fizer alguma coisa,
Eu vou aceitar você.
Seja o que for, diga-me.
Você tem que dar um soco no
seu amigo, Choke e afastá-lo.
Então você pode se juntar ao nosso grupo.
Piggy, você e eu não somos mais amigos.
Ei, anão!
Você realmente acha que pode estar no meu grupo?
Merda.
Desejo ter 18 anos e estar em um universo legal
Desejo que eu cresça para ser o mais bonito, o mais quente.
As pessoas vão se apaixonar por mim.
Dor de cabeça.
Você está bem?
Quer consultar um médico?
- Quem é você?
- Oh.
Amigo de Sam?
E onde estou?
Sat, você está falando sério?
Não brinque assim.
Eu estou sério.
Eu não estou brincando.
Quem é você, P'?  Para onde meu irmão foi?
- E onde é esse lugar?
- Você está louco?
Me chame de P'.
Apenas uma queda e você pegou Alzheimer?
Eu sou Top, seu melhor amigo.
Principal...
- Qual top?
- Topo quem?
Eu ainda sou jovem.
Como você pode ser meu amigo?
Ei, você realmente não se lembra de mim?
O que?
Uau!
Sat, qual é o problema para você?
O que é?
Espere um minuto... Como você disse que se chamava?
Principal.
Principal...
Top que me chamou de anão e não
me deixou jogar
no time de futebol?
Bem, sim, e isso foi há décadas.
Por que você está falando sobre isso?
Agora que nós dois somos amigos íntimos?
Sim.
E que ano é esse?
- 2021...
- Por quê?
Um dois três quatro cinco seis...
Sete anos!
Sete anos?
Que eu passei.
Isso é loucura.
O que?  O que?
Do que você está reclamando?
Não, nada.
Se nada mais, eu irei.
- OK.
- Tchau.
- Vê você.
- Sim.
Ligue para P'Sam.  Ligue para P'Sam.
O que é esse telefone?
Tão legal.
Era o iPhone 6. O que é esse iPhone?
P'Sam, posso... posso falar com você?
Mamãe e papai vão para Pequim?!  Por que eles não me levam também?
Eu quero ir com você.
Mãe, hoje é sábado.
Posso falar com Choke?
Mãe, posso ter o número de telefone do Choke?
Olá, onde você está, Choke?
Posso ir ver Choke?
Nós nos conhecemos?
Outro dia estávamos dormindo juntos.
Você se lembrou corretamente?
Eu estava procurando por uma pessoa chamada Choke.
Choke, o gordo?
Sufoca que gosta de fazer gestos assim.
Meu nome é Choke
mas não sou gordo.
Sinto muito.
Sentado!
Estrangular!
É realmente você!
Você se lembra de mim... certo?
Sentado...
Você quer entrar?
Hum.
Está com fome?
Choke, você tem algum lanche?
Não
mas eu tenho um sanduíche.
- Você pode comer?
- Hum.
Estrangular...
Aqui, um sanduíche.
Obrigado.
Por que você está com fome?
Não sei.
Quando eu acordei..
estava com muita fome.
É como se eu não tivesse comido nada.
Então sufoque..
Isso vai soar muito estranho.
Ontem...
era apenas uma criança.
E agora?
Tenho 18 anos.
- Estou tão confuso...
- Sábado...
Você está bem?
Você deveria festejar menos e beber menos.
Você está doente?
Você quer ver um médico?
Não não não.
Eu não estou doente.
Eu falo sério.
Não consigo me lembrar de nada.
Você não consegue se lembrar de nada?
Então você...
Você veio aqui para lembrar?
Você pode fazer aquilo?
Vou tentar.
Bem... depois do final do sexto ano,
você...
entrou no internato provincial
e chegou a ser o jogador de futebol da escola.
Entrou no grupo do Top.
O grupo mais legal
e o mais quente.
- Meu?
- Hum.
Eu me tornei um jogador de futebol
e se juntou à gangue do Top também?
Sim!
Você tem que ser o chefe.
Porque você é o mais lindo...
E o melhor calculado.
As meninas são loucas.
Então, o que vem a seguir?
Depois disso..
Você entra em uma universidade
estudando na faculdade que você gostou.
É também a melhor universidade.
Você não é apenas uma estrela do corpo docente...
Mas você também é uma estrela universitária.
O que eu perguntei...
tudo se tornou realidade?
E você
Você está estudando no mesmo lugar?
Não.
Eu estudo em outra universidade.
Então sábado...
Há mais uma verdade..
Que você pode ter esquecido
O fato de que..
Não somos mais amigos.
Nós dois estamos
não são mais amigos?
Desde o final do sexto ano,
nós nos distanciamos
e nunca mais nos encontramos.
Todos nós temos nossos próprios amigos.
Ei, não pense muito.
Já faz muito tempo.
Então...
agora que você sabe tudo.
Você está saindo?  Eu vou mandar você embora.
Mas você não precisa me deixar.
Posso voltar sozinho.
Muito obrigado por hoje.
Uh... Sábado...
Tomar cuidado.
Não beba demais.
Eu sei.
Eu irei ver você de novo, Choke.
Hum.
O que eu perguntei...
tudo se tornou realidade?
Queria ter 18 anos, estar em uma universidade legal.
Desejo que eu cresça
para ser o mais bonito e o
mais gostoso.  As pessoas
vão se apaixonar por mim.
Principal!
Desculpe.  Fiz um pequeno desvio.
Por que você se vestiu assim?
Por que?
Tão infantil.
Infantil?
Mas fofo.
Não é difícil namorar, um rosto como você
Venha, venha, venha e felicidades.
Tão forte.
O que é forte?
Normalmente você bebe tanto.
- Realmente?
- Sim.
De baixo para cima, rápido.
Eu acho que aquela garota...
está verificando você.
- Meu?
- Sim.  Olhe olhe.
Tem certeza?
Sua memória se deteriorou.
Essa é a sua garota, irmão.
Essa pessoa que eu conheço?
Claro cara.
Nong Sat...
Por que você está vestido tão fofo hoje?
Eu vou ao banheiro.
Eu retornarei.
Ah, sábado!
Nós nos conhecemos?
Sinto sua falta.
Que porra é essa?
Outro dia estávamos dormindo juntos.
Você se lembra corretamente?
Principal...
Eu vou para casa.
Estou... estou me sentindo um pouco enjoado.
Vou te ver.
- O que está acontecendo, mano?
- OK?
Nós nos divertimos no banheiro naquela noite.
Ei, deixe ir!
Outro dia, acabamos de fazer sexo aqui.
Outro dia estávamos dormindo juntos.
Você se lembra corretamente?
Desejo que eu cresça
para ser o mais bonito e
mais quente.  As pessoas
vão se apaixonar por mim.
- O que foi, sábado?
-Estrangular...
Posso ir ver você?
E se você namorar alguém
que tipo de pessoa você quer?
Sentado...
Alguma coisa em sua mente?
Não pode ser, Choke.
Eu simplesmente senti isso...
minha vida não tem sentido dia após dia.
Mas é exatamente o que você queria que fosse.
Não é?
É sim
mas não estou feliz.
Eu sinto que... qualquer um...
E todos com quem estou envolvido...
Estou envolvido com as pessoas erradas.
Sentado...
Não pense muito.
Tudo acontece por uma razão.
Não podemos mudar o passado.
Eu sei
mas eu gostaria de poder voltar no tempo.
Espero...
pode voltar ao tempo em que..
estávamos correndo.
Apenas me diverti.
Não precisei pensar em nada.
Sentado...
Mas já passamos desse ponto.
Não fique pensando no passado.
Você tem que seguir em frente.
Deixe sua mente em paz.
Claro!
Então..
posso ficar na sua casa esta noite?
Você é sempre bem-vindo.
Sentado...
Eu tenho isso para você.
Você quer um pouco?
Você pode se sentir melhor.
Você ainda carrega lanches por aí.  Nunca mude um pouco.
Eu sou assustador.
Quando eu consigo sentar
e coma algo doce,
isso vai me fazer sentir melhor.
- Engasgo...
- Hm?
Eu sinto que você e eu...
se separaram, não sei como.
Será que vai ficar tudo bem...
se eu desejar que nos tornemos próximos como antes.
Na verdade, você não precisava me perguntar
porque estou envergonhado.
Você é meu amigo mais próximo.
Choke, você é um bom amigo.
Se alguém tiver Choke como namorado,
deve ter muita sorte.
Ninguém me quer como namorado.
Eu sou entediante.
Não é tão interessante quanto outras pessoas.
Eu não falo bem...
Eu não viajo.
Além disso, fui provocado com frequência.
Se eu sou uma sopa...
Eu seria a sopa mais clara.
Mas deve ser verdade, se eu tivesse mais
Eu não ficaria solteiro por tanto tempo.
Se não, então significa que você...
você não namorou ninguém.
Como?
Eu espero por...
minha alma gêmea nascer.
E se você...
terá um alguém,
que tipo você quer?
Eu não sei ainda
mas se eu realmente tiver que escolher...
Quero começar com um amigo primeiro..
e atualize para namorado.
Então... você quer começar com amigos?
Como na série?
Sim.
Entre.
Vamos brincar como quando éramos crianças.
Claro!
Você pode ser meu único amigo?
E só o meu?
pode ser qualquer coisa...
E tudo...
Para você.
Você ainda tem medo de trovão?
Você quer entrar?
Se você me beijar de novo, não serei mais seu amigo.
Estrangular...
Você ainda guarda fotos nossas?
Guardei todas as fotos dos meus amigos.
Tenho fotos do Top também.
Hum.
Eu vi isso.
Uh... Você está com sono?
Então...
você dorme aqui.
Vou sair e dormir no sofá.
Você está louco?
Este é o seu quarto.
Vamos apenas ficar juntos
como quando éramos jovens.
Se você quer que eu fique...
Eu vou ficar.
Você é...
muito maduro, não é?
Sentado...
Hum?
Eu desejo a você...
você bebe e come com calma.
Eu não quero ser mandão com você
mas...
Eu só estou...
preocupado.
Preocupado...
Se você beijar de novo, não
vou mais ser apenas amigo.
Bom
noite.
Não tenha medo.
Sufixo... por que deixamos de ser amigos?
Ele é nojento.  Não se aproxime.
O que é nojento?
Não sei.  O que está acontecendo?
Você não sabe ou é normal para você?
Volte e assista ao seu clipe.
Se possível...
Eu gostaria que isso nunca acontecesse.