Os personagens, comportamentos, lugares, instituições, profissões e situações desta série são fictícios.
Eles são apenas para fins de entretenimento.
Não temos intenção de dirigir ou promover quaisquer ações da série.
A discrição do espectador é altamente recomendada.
Estamos aqui para transformar você.
Bem, estou com muito calor.
Eu estava certo em formar dupla com você, meu amigo.
Insolação.
Por favor, fique longe.
Dê-lhe mais oxigênio.
(Um cara da faculdade próxima: Ouvi dizer que você está com um novo visual.)
Quer me conhecer?
Podemos ser amigos sem nos vermos pessoalmente.
Quem é você exatamente?
Quem é você?
Por que você não me diz quem você é?
Quem é você, exatamente?
Pi.
Você está bem aí?
Como você está se sentindo agora?
Você está se sentindo melhor?
(Melhor o quê?)
Sobre o outro dia.
Ah!
Estou bem agora.
Isso é bom.
Eu estava tão preocupada com você.
(Ele está preocupado comigo!)
Quando você não usa óculos e arruma o cabelo assim,
você parece bem.
(Ele disse que eu também parecia bem.)
Ei!
Algo em meus dentes?
Não.
Acabei de notar que você removeu o aparelho.
(Ele está prestando atenção em mim.)
(Eu deveria apenas seguir o plano de Duean agora.)
Pi.
Você gosta de pensar consigo mesmo?
O que?  Não.
Eu só queria saber se você está livre nesta sexta-feira.
Eu não tenho certeza.
Por que?
Você já ouviu falar do evento Blind In Love?
Eu tenho.  E quanto a isso?
Você já tem um encontro?
Não.
Queria ir com meus amigos, mas não há ninguém disponível.
Você quer ir comigo?
Posso pensar sobre isso?
Não tenho certeza se estarei disponível.
Pi, eu tenho que ir.
Já estou atrasado.
Tchau.
Se apresse.
Não se atrase e seja criticado.
Só não…
EP.  3 - AH MEU BRUTO
'Deixe-me pensar sobre isso.'
O que isso significa?
Claro, significa 'deixe-me pensar sobre isso'.
O que mais pode ser?
Quanto tempo ele vai demorar?
2 horas?
3 horas?
2 dias?
2 dias está tudo bem.
Espere!
Se ele demorar 2 dias, significa que ele não irá.
Estudante,
Mais depressa, por favor.
Ainda temos alguma vaga?
O que você está fazendo?
Você não está usando o uniforme corretamente.
Eu posso fazer isso sozinho.
Você está atrasado e barulhento.
Fique quieto.
Ele nos disse para identificar o
triângulo submentoniano que fica entre
os ventres anteriores esquerdo e
direito dos músculos digástricos.
Use a lâmina para cortar o músculo milo-hióideo ao longo da linha média da rafe.
Em seguida, use uma sonda e uma pinça para abri-la e explorar a estrutura interna.
Ei!  Acho que este é o laboratório.
O laboratório o quê?
Aquele da história grosseira do laboratório.
Dizem que você tem que vir aqui à meia-noite para fazer um pedido.
Venha sozinho com as luzes apagadas.
Às 0h09, faça seu desejo e bata com a mão em uma mesa de autópsia de metal.
Assim que alguém bater de volta, saia deste laboratório às 0h13.
E seu desejo se tornará realidade.
Dizem que você pode desejar qualquer coisa.
Acho que este é o laboratório.
Ai!
Ei!
Você está bem?
Vamos limpá-lo primeiro.
Vai doer um pouco.
Tem que ser tão alto?
Tem que ser mais alto que o seu coração.
O sangramento irá parar mais rápido.
Eu posso fazer isso sozinho.
Não.  Você pode ser infectado.
Não se mova.  Deixe sua mão assim.
Depois de limpá-lo, vou levá-lo ao pronto-socorro.
Você precisa de uma injeção.
(O doce momento faz uma pausa aqui, pessoal. Vamos encontrar algum equilíbrio.)
(É hora de conhecer Duean, o irmão idiota.)
Com quem vou sentar hoje?  [A HISTÓRIA DE UM ALUNO
DO QUINTO ANO EP.3 - A GARRAFA DE ÁGUA PERIGOSA]
Já tem namorado?
Super fofo!
Uma dupla fofa.  Eu vou sentar aí.
Eles são um casal.
Dueano, Dueano, Dueano!
O que?
Você viu minha garrafa de água?
Qual garrafa de água?
Trouxe uma garrafa de água comigo no dia em que trabalhamos juntos.
Acho que deixei na sua moto.
Oh!!
Você reconhece isso?  Posso pegá-lo de volta?
Eu dei para uma garota guirlanda.
Você quer algumas guirlandas de jasmim?  Eles são feitos recentemente.
Hoje é um Dia Santo Budista.  Você quer um pouco para orar?
Eu sou um homem pecador.  Eu sou irreligioso.
Sem problemas.  Um homem irreligioso poderia querer uma caneta, então?
Sou alérgico a tinta.  Eu só uso lápis.
Um inalador?
Um bálsamo?
Frango assado?
Bolinhos de porco frito?
Eu malditamente disse não!!
Você não vai comprar nada?
Estou nas ruas desde esta manhã.  Vendi apenas alguns.
Não comi nada o dia todo.
Por que alguém com um sustento honesto tem que passar por isso?
Ei garoto!  Eu não queria.
Meus amigos têm todas essas coisas de luxo, mas não tenho sorte.
Eu nasci pobre.  Este mundo é tão injusto.
Estou com sede.
Por favor pare.
Eu me sinto mal agora, tudo bem.
De quem é essa garrafa?
Qualquer que seja.
Aqui.  É seu.
Você está dando para mim?
Sim.
Beba e recupere as energias.
Mate sua sede.
Obrigado.
Tchau
Mas essa é a minha garrafa de água.  Você deu para um vendedor de guirlandas?
Certo.
Você não estava lá.  Você não entende.
Mas é a minha garrafa.  Como você pôde dar isso a ela?
Porque eu odeio dramas.
Sou muito sentimental.
Imagine uma garotinha vendendo coisas nas ruas dia e noite.
Ela estava com sede.  Como você pôde ser tão cruel e ignorá-la?
Tenha um pouco de humanidade, certo?
Você é um cara tão mau!
(Merda! Estou sendo muito duro?)
Duan, sinto muito.
Eu não estava nessa situação.  Eu não entendi.
Não é uma garrafa cara nem nada.
Mas tem valor sentimental para mim.
(Droga! Valor sentimental e agora?)
Como?
Minha mãe me deu aquela garrafa de água antes de ir…
É isso!
Vou buscá-lo de volta para você agora.
Chega de drama.
Eu volto já.
Koh.
Você não tem aula?  Onde você está indo?
Você não tem aula?
Não. Vou andar de skate.
Ótimo!  Venha comigo.
Onde?
Apenas vá.
Pare de perguntar.
O que?
Você é realmente médico?
Seu curativo machuca muito.
Ajude-me a encontrar uma vendedora neste cruzamento.
Posso devolvê-lo, por favor?
Não.
Não, não vou.
Não!
Com licença.  Você tem um curativo adesivo?
Eu não.
Você tem alguma coisa para cortes ou feridas?
Está tudo bem então.  Obrigado.
(Um cara da faculdade próxima: Como foi seu laboratório hoje?)
Droga!
Eu estava tão atrasado.
Eu corto meu dedo.  O sangue acabou.
Você está bem agora?
Ainda sangrando?
Eu estou bem.  Estou usando lenço de papel para impedir isso.
O que aconteceu?
Como você foi cortado?
Por que você não foi cuidadoso?
Eu estava prestando atenção na história do laboratório bruto.
Você sabe alguma coisa sobre isso?
A história que diz que qualquer desejo pode ser realizado no laboratório?
Então é real?
Você já ouviu mais alguma coisa sobre isso?
Não.
Você não ouviu?
Não sei.
O que?
O que você vai desejar?
Você tem que fechar.
Vou desejar Muang Nan.
Para que?
Para ele aceitar seus sentimentos?
Não!  Vamos.
Estou desejando que ele saia comigo.
E posso continuar a partir daí.  Parece bom?
Não.
Por que não?
Na verdade, há mais nesta história.
Você sabe por que precisa sair do laboratório antes das 0h13?
Porque?
Porque se você sair depois das 0h13, você se tornará o próximo cadáver.
E aquela escada em espiral suga as almas humanas.
Merda!  Que história absurda!  Você está mentindo.
Você acabou de dizer que não sabia nada sobre isso.
Eu estava brincando com você.
Mas cabe a você decidir se quer acreditar ou não.
Só não diga…
Eu não avisei você.
Não vou me deixar enganar, seu mentiroso!
Talvez eu não devesse ir.
Ir aonde?
Nenhum de seus negócios.
O que?
Fique quieto.
O que você está fazendo?
Eu disse para ficar quieto.
Deixe-me ver.
Aguentar.
Vai doer um pouco.
Você é realmente médico?
Seu curativo machuca muito.
Eu disse para você não se mover.
Você pode comer confortavelmente agora.
Mas onde você comprou?
Procurei em todos os lugares, mas não consegui encontrar.
Fora da universidade.
Levei muito tempo para encontrar um.  É meio estranho.
Torna-se raro quando você precisa.
O que você está olhando?
Se você quiser, é só dizer.
Aqui.
Posso compartilhar alguns com você.
Não.
Quem gostaria de compartilhar isso com você?
Você acabou de arrotar.
Aposto que você está com a barriga inchada.
Pode ajudá-lo com estômago inchado.
Eu te disse não.
Isso é para mim?
Eu te disse que não queria.
Vou apenas alimentar você.
Eu disse não.
Não vou parar até que você beba.
Certo, tudo bem!
É isso.
Você acabou de deixar cair sua colher.
Você é meu amigo, não é?
Vá buscar uma colher nova para mim então.
O que?
Você pode simplesmente beber o que eu te dei.
Você não pode fazer isso por um amigo?
Multar.
Vou comprar um novo para você.
Qual é a pressa, cara?
- Koh.
- O que?
Ajude-me a procurar uma garota guirlanda neste cruzamento.
Por que?
Outro dia dei a ela a garrafa de água de Meen.
Agora ele quer de volta.
Então você está procurando as coisas do seu filho.  Por que eu tenho que estar aqui?
Ele não é meu garoto.
Só não quero que ele chore porque é muito chato.
Você faz Pi chorar o tempo todo.
Por que você se importa agora?
É diferente.
Ah!
Você se preocupa com aquele garoto.
Eu entendi.
Eu não.
Pare de me provocar já.
Eu pedi para você ajudar,
então ajude.
Encontre uma menina com tranças.
Lá.
Quer alguns bolinhos de banana?
Uau, Koh.
Você não consegue perceber a diferença entre crianças e adultos?
Que idiota!
Não é isso.
Eu ia dizer para você perguntar a ela sobre a garota.
Eu sou mais velho que você, sabe?
Eu bati em caras muito mais velhos que você antes.
Desculpa, então.
Tia!
Quantos você quer?
Não.
Mas posso te perguntar uma coisa?
Compre primeiro e eu responderei.
Uau!  Você é incrivelmente rápido nisso.
Eu tenho que fazer isso, idiota.
Onde ela está?
Ei!
Ela é a única?
Onde?
Lá.
Com certeza, ela é.
Que alivio!
Olá, garota da trança.
Lembre de mim?
Eu faço.
Beba.
Refrescante, hein?
Tem uma garrafa térmica de água ali.
Por favor, não fique bravo.
Mas posso tê-lo de volta?
Por favor.
Não.
Vou comprar um maior para você.
Por que você está gritando, garota?
Senhor?
Você roubou das pessoas de novo?
Eu não.  Ele deu-me.
Não minta para mim.
O que eu disse-lhe?
Somos pobres, mas não roubamos.
@#$%^
(O que diabos ela está dizendo?)
Devolva para ele.
O que eu te ensinei?
- Um verdadeiro rei é maior que sua coroa...
- (Ela comeu um dicionário, com certeza.)
Um homem de verdade é mais do que suas roupas.
Perfeito!  Agora, devolva-o.
Não, não vou.
Agora.
Não.
Agora!!
Tudo bem.  Não vou mais segurar isso.
Koh.
Eu sou mais velho.  Eu ordeno que você vá buscá-lo para mim.
Não.  Eu tenho um encontro.
Entre uma menina e um irmão aqui, quem você escolherá?
Uma garota, é claro.
Tchau.  Vê você.
Koh!
O que eu vou fazer?
Oi.
Pode me ajudar com algo?
Acho que não tenho escolha.
Eu não vim para insultar você.
Eu vim por amor.
São 0h09 da manhã.
Ei!  Quem está aí?
Esta é a casa certa?
Exatamente o que diz aqui.
É isso.
Mim!
Por quem você está aqui?
Eu vim ver Meen.
Ele está aqui?
Bem.
Bem, você tem um convidado.
Dueano.
O que te traz aqui?
E por que você está assim?
Você não precisa saber.
Aqui.
Tive que mergulhar para conseguir isso para você.
A água fede.
Obrigado, Dueano.
você teve que passar por problemas para isso.
Olhar.
Você ainda tem algo em seu rosto.
Que tal você se limpar e se trocar primeiro?
Está tudo bem.
Estarei seco quando chegar em casa.
Os germes não podem me machucar.
Se não quiser incomodar minha mãe, você pode usar a mangueira de água que está na frente.
Mãe?
Não se preocupe.
Vou pegar uma toalha e roupas novas para você.
Vamos, Duean.  Vamos entrar.
Devo ter lentilha d'água nas orelhas ou algo assim.
Acho que não ouvi direito.
Ele precisa esclarecer isso.
Quem você disse que ela era mesmo?
Minha mãe.
Sua mãe?
Sua mãe já não morreu?
Por que você está falando da minha mãe desse jeito?
Não é isso.
Você disse que sua mãe comprou aquela garrafa de água para você antes de ir.
Isso mesmo.
Antes de ela ir para o exterior.
Minha mãe obteve seu doutorado.  de fora.
Que diabos é essa merda?!
Feito.
Você pode usar isso para limpar.
Ai!  Dueano.
O que você acabou de fazer?
Ei, me desculpe.
Meus olhos doem.  O que você está jogando?
Não pensei que fosse tão forte.
(Você se preocupa com ele, Duean. Apenas admita.)
Eu não
Veja isso.
Não é tão ruim assim.  Você está me enganando?
(Você está apenas de boca fechada.)
Eu não sou!
(O público sabe disso.)
Eu disse que não estava de boca fechada.
Como é isso, hein?
Você vai acreditar em mim agora?
Duean, pare de jogar.
Me dê isto.
A HISTÓRIA DE UM ALUNO DO QUINTO ANO EP.3 ACABOU
Droga!
Está tão escuro.
Eles estão tentando economizar na conta de luz?
Puta merda!
O que você está fazendo, estudante?
Estudando para um exame.
Multar.
Mas não fique até tarde.
Por que?
Não vou contar.
Por que tão secreto?
Olá, cadáver.
Eu não vim para te insultar nem nada.
Eu vim por amor.
Quem é aquele?
É você?
O que você está fazendo aqui tão tarde?
Preparando-se para o próximo exame.
Não realizar o ritual daquela história nojenta de laboratório?
Seu rosto diz que estou certo.
Sim.  E daí?
Você não é tão diferente.
Você disse que não acreditava, mas aqui está você desejando algo.
Eu não terei que desejar isso,
se você apenas disser sim.
Tudo o que desejo é que sejamos amigos.
Não
Sem chance.
Eu não serei seu amigo nunca nesta vida.
Bem, não apenas amigos então.
vou desejar mais.
Não!  Só não deseje nada.
Seu desejo substituirá o meu.
Merda!
Você se assusta tão facilmente.
Eu não estou assustado.
Ei!
Olhe para você.  Você também está com medo.
Que diabos?
Já basta!
Quando você vai parar de ligar e desligar?
São 0h09 da manhã.
Está na hora.
Você está falando sério?
Ninguém bate de volta.
Talvez a história seja uma mentira.
Estou tão fora daqui.
Qualquer um, ajude!
Por que não está abrindo?
Ajuda!
Deixe-me tentar.
Não.
Alguém, por favor ajude.
O que você está esperando?  Vamos.
Aguentar.
Você ouviu isso?
O que?
Que.
Onde?
Eu não ouço nada.
Está tudo na sua cabeça.
Você não vai?
Ir!
Correr!
Me solte já.
Você deveria deixar ir.
Apenas se recomponha.
Foi apenas um instinto.
Um instinto lhe disse para pular em mim?
Talvez seja verdade quando dizem que você tem que sair antes das 0h13.
Caso contrário, você será o próximo corpo.
Eu não acho.
São 0h11 da manhã.
É muito lento.
Não temos tempo.
Vamos usar escadas.
Você não vai?
E agora?
Apenas vá comigo.
O elevador é muito lento.
São quase 0:13.
Por que você não está se movendo?  Vamos.
Não quero ser o próximo cadáver.
Vir!
Se apresse.
Nós vamos conseguir?
Ai!
Você está bem?
Você consegue sentir sua perna?
Não toque nisso.
Vamos lá.
Solte-me.
Não é hora de ser duro.
Suba.
Sobre o encontro às cegas que você me convidou ontem,
Eu mudei de ideia.
Ele está indo!
Vou prepará-lo para esta noite.
Eu gosto de você, Nan.
Eu gosto de você há muito tempo.
Me desculpe.
Eu não queria fazer isso, na verdade.
Você assustou os alunos novamente.
Você viu isso?
Desculpe.
Nós conseguimos!
São 0:14.  Demoramos apenas um minuto.
Ei!  Levantar.
O que?
Levantar.  Confie em mim.
O que você quer?
Apenas faça.
O que você está fazendo?
Coloque sua cabeça bem aqui para não doer.
Você quer que eu descanse confortavelmente, hein?
Pare de me incomodar.
Ou vou bater sua cabeça no chão.
Admite.
Não seja tão teimoso.
Eu não me importo com você.
Estou retribuindo por me trazer até aqui.
Sim?
Se você não quer me dever nada, pode esfregar minha perna.
Vou parar de ficar bravo com você, certo.
Mas isso não significa que somos amigos.
Do que você está sorrindo?
Isso é bom o suficiente para mim.
Obrigado.
Agradecer-me por quê?
Se você vai falar tanto, estou fora.
Ai!
Você esqueceu que sua perna dói?
Eu carreguei você até aqui.
Um ‘obrigado’ seria muito bom.
Obrigado.
O que?  Eu não consegui ouvir você.
Então esse é o seu problema.
Mas eu ouvi isso.
É sua culpa eu ter gritado.
Você me abraçou primeiro.
Você me segurou com tanta força no laboratório bruto.
Então?  Você também estava com medo.
E daí?  Por que você está me empurrando?
Nenhum de seus negócios.
Nenhum dos meus...?
Empurre-me com mais força
e eu vou…
Você vai o quê?
O que?
Dê um soco na sua cara.
Você achou que eu beijaria você?
Desculpe decepcionar.
Sutt (idiota).
Você está chamando meu nome novamente.
Cai fora, Sutthaya!
Então essa história não é real?
Eu me machuquei por nada.
O que você está fazendo?  Eu não sou cego.
Não jogue duro.  Sua perna ainda dói.
Eu não pedi sua ajuda.
OK.
Eu era intrometido.
Mas posso ser porque somos amigos.
Oi.  Posso tomar um café duplo, por favor?
Torne-o super forte.
Claro.
Ficou acordado até tarde ontem à noite?
Não, não tão tarde.
Eu estava apenas estudando.
(Que desculpa de merda!)
Pi,
sobre o encontro às cegas que você me convidou,
Eu mudei de ideia.
É hoje à noite, certo?
Eu te vejo lá.
Eu tenho que ir agora.
Bye Bye.
Ele está indo!
A história é real.
Obrigado, Sr. cadáver!
Obrigado!!
Duean, deixe-me te dar um beijo.
O que diabos aconteceu com você?
Muang Nan disse sim ao encontro.
Seriamente?
Pi,
venha e sente-se aqui.
Só um segundo.
Tudo bem.  Estou pronto.
Preciso prepará-lo para esta noite.
Ouvir.
Lembrar.
Aplicar.
Primeiro de tudo, você precisa estar confiante.
Olhar!  Por que aquele cara está usando óculos escuros?
Exatamente!  Há algo de errado com ele?
Não dê ouvidos às fofocas das pessoas.
Ao ver Muang Nan, tente ser o mais legal possível.
E aí, Nan?
Olá, Pi.
Pi,
Há algo de errado com seus olhos?
Nada.  Por que?
Você está usando óculos escuros.
Achei que seus olhos doíam ou algo assim.
Ah!
Vamos.
Vamos para a nossa mesa.
Se ele não segurar sua mão, construa sua própria chance.
Nan, meus olhos são sensíveis à luz.
Você pode me levar para a mesa?
Tenho medo de tropeçar em alguma coisa.
Claro.  Vamos.
Nunca lavarei esta mão pelo resto da minha vida.
Excelente, mano!
Cuidado aí, Pi.
Mork.
Você também está aqui, Sutt?
Meu nome é Suthaya.
E por que não posso ir?
Você é o dono do lugar ou o quê?
(Merda! Não saiu como planejado.)
Se o plano for prejudicado, seu
rival aparecer, use
a poção mágica.
Que poção?
Licor.
Mas eu sou tão leve.
Você fica bêbado facilmente quando está com o estômago vazio.
Encha-o com comida e você ficará bem.  Confie em mim.
Beba e ganhe coragem.
Então, um enorme obstáculo se tornará muito pequeno.
Nan, vamos para outro lugar.
Pi, você está bem?
Pi?
Estou bem.  Obrigado.
Vamos.
Quando você estiver sozinho com ele, fale com ele muito bem.
Elogie-o e faça-o se apaixonar por você.
Eu tenho algo para te dizer.
EU…
Eu gosto de você, Muang Nan.
Eu gosto de você há tanto tempo.
mas eu nunca consegui contar a você
Todas as mudanças que fiz são para você.
Apareço sempre na sua Faculdade.
Eu mudei minha aparência.
Estou tentando ser um aluno melhor.
Tudo isso só para você.
Mas acabei de perceber que…
o que eu deveria ter feito há muito tempo
estava te contando isso...
Gosto de você.
Como posso saber se ele também gosta de mim?
Você receberá um sinal, cara.
Que sinal?
Você vai descobrir.
E quando houver sinal, vá em frente e beije-o.
Pi, seu idiota!
O que você fez ontem a noite?
Não!!  O meu primeiro beijo!!
Foi um mal-entendido total.
Não dê ouvidos a eles.
Pi, você também está aqui?
Encontre uma chance de ficar sozinho com Muang Nan.