(Uma vez... nós nos amávamos)
Chegaram os ovos cozidos no vapor.
Por favor, coma deliciosamente.
obrigado
Irmã Nisa
O que você recebe?
Sobá
Então, senhor.
Ramen
Recebendo pedidos
Sim!  Que!  Sim!  Atire nas grandes torres!
- Ei!
- Traga isso.
Eu vou vencer e vou vencer primeiro.
não pode!!  Por que você disse que viria trabalhar para pagar sua dívida?
Você recebeu dinheiro deduzido antes mesmo de começar.
Você vê que outras pessoas trabalham tanto?
Bem, por que não posso?  Compre cedo.
Por que você não sabe que ainda não começou?
Posso simplesmente tirá-lo da mesa e guardá-lo primeiro?  Apresse-se e levante-se.
Vá se levantar.
Pressa.
Vá rápido.
droga!
Está tudo bem, irmão.  Vou buscá-lo para você.
Ai!
Desculpe.
Depressa, vá.
Vamos lá, o que você está parado aqui?
Aqui está uma caixa de remédios. Dê a ele ovos cozidos no vapor.
Vá pedir desculpas a ele.
Por que eu?
Você está errado, você tem que assumir a responsabilidade pelo seu erro.
Ei, esta é a caixa de remédios.  Limpar uma ferida como essa não é limpo.
O que é isso!
Vou dar uma olhada na ferida. Traga sua mão aqui.
deixa para lá
Traga sua mão aqui.
não
Apenas fique parado.
É uma ferida profunda.
Eu lavo para você.
espere um minuto!
Isso é um carminativo.
- Este.
- Isso é calamina.
Você não precisa fazer isso. Eu mesmo farei isso.
Traga isso e eu lavo para você.
Ai!
Ele usa ao redor da ferida.
Ahhh, eu posso te dar.
Você não precisa.
Se você estiver sujo, você morrerá.
Desculpe.
que trouxe infortúnio com você
Você já terminou?
O dinheiro que eles levaram
Vou encontrá-lo e devolvê-lo para você.
comer o que?  É isso?
Não não não.
Crianças, pequeninos, venham aqui!
Diga oi!
O que devo comprar?  Seu animal!
Por que você não pode simplesmente dizer isso?  Funcionário!
Apresse-se e faça o pedido.  Vocês se apressem e façam o pedido!
O restaurante da sua irmã tem algo delicioso para recomendar?
Acho que vocês escolhem no menu.  Se você quiser comer alguma coisa, peça.
de outra forma...
Ah, se eu tivesse mais dez pessoas assim, provavelmente não conseguiria vender.
Então sou eu.
Aqui, aqui e aqui.
Vocês não compartilharam arroz?
Estamos com fome, apresse-se!
Por favor, sente-se primeiro.
Não, eu vou repreender você.
Sem palavrões, eu já disse à irmã Sa que viria ver você.
Bem, espere por mim só um momento.
Deixe-me contar. Da última vez não sobrevivi.
E ele sobreviverá desta vez?
Eu tenho que sobreviver. Desta vez é difícil.
Quanto?
Se você sabe, vá em frente, Wei.
Trezentos mil
Ha!  Trezentos mil
Merda, vá com calma!
Às vezes as pessoas dão tudo de si por coisas inúteis.
Quem disse isso?
Albert Einstein
Ah, é como se você nunca tivesse apostado no futebol assim.
Estou perguntando, desta
vez sua irmã pagou por isso.
Então você voltou a trabalhar na loja.
Da última vez ainda não o recuperei, certo?
Oh, certo...
Se eu não trabalhar aqui  Não tenho mais nada com que me preocupar.
Valen, em que posso te ajudar?
Que porra é essa?
Por favor, ajude-me a ser um herói em uma peça de teatro.
Você está louco?!
Não sou louco, mas você conhece esses dois.
A ação é tão dura quanto uma rocha.
Mas você, a estrela da peça do Dia das Mães no ensino fundamental.
Finja que sou eu e King.  O que você estava jogando naquela época?
Você brinca como uma árvore.
Ainda é melhor do que arrogância como vocês dois.
Amigos, por favor, toquem para mim.
Provavelmente não tenho tempo para praticar drama para você.
Veja, estou trabalhando para pagar a dívida do meu irmão.
Além disso, há muitas pessoas no departamento de supervisão.
Eu fui e pedi para ele vir.
Ah, isso é feito por muitos grupos.
Pegue uma pessoa bonita e talentosa.  O outro grupo já havia levado tudo.
Só você é o mais adequado para esta função.
Não, não posso jogar.
Ah, se você não me ajudar.  Devo ter reprovado no curso de direção de atuação.
Por favor me ajude.
Estou prestes a chorar.
Você realmente não esperava nada.
Não vai para mim.  Até a prática da natação ainda não chegou até você.
Bem, é verdade que todos os dias não aposto, apenas toco cabaré.
Cabará, seu desgraçado!
É isso, seus idiotas.
Ei!
Quem?
Bem, eu irei em breve.
É você?
Está aqui para servir.
Por favor, espere um momento pela comida.
Os funcionários aqui também trabalham duro, certo?
Todas as crianças de rosto verde
realmente?
Na Valen, por favor me ajude.  Não tenho mais ninguém.
Você vai ajudar?
Muito obrigado, amigo.
Este é o capítulo.
- o que!  Eu ainda...
- Levei para praticar e pretendo ler também.
Ainda não contei que vou jogar.
Se os amigos não ajudarem os amigos, quem você ajudará?
Se houver alguma coisa, sempre ajudarei você.  A hora em que você...
Pare com o drama, Albert.
Por que você me deu um tapa na cabeça?
Tu falas demais.
Você merece isso.
Sim...
cruel
Por que?
Você está bem?
Eu vou primeiro.
Apenas vá..
Posso sentar com você?
Você realmente não vai falar comigo, não é, King?
Quero dizer, você pode me repreender e dizer o que quiser.  Mas não fique quieto.
Você pode, por favor, não me fazer sentir como se eu não existisse?
Você já entendeu?
O que há?
Sentindo que você não existe
Assim como você fez comigo.
Me desculpe, eu sei que estava errado.
Por que você desapareceu de repente?
com licença
Não quero ouvir um pedido de desculpas.  Eu gostaria de ter uma resposta.
Você não pode me responder?
Se você não pode responder, não tenho nada a dizer a você.
Ovos escalfados
o que
Por que você não deixa você mesmo?
Este é um trabalho simples.  Se você não pode fazer isso, então você não precisa fazer nada.
Jogue fora.
Mesmo esta tarefa simples não pode ser realizada.
Então posso fazer outra coisa?
desviar
Valen, venha aqui.
Amanhã pretendo trabalhar mais.
A motocicleta volta para o condomínio.
Por que você tem que me deixar dirigir
uma motocicleta?  Faz calor durante o dia.
Gostaria de pegar emprestado o carro da Nisa.
Não, você tem que subir de nível.
Este é apenas o seu primeiro dia de trabalho.
Ou pegar o ônibus de volta?
Você pode pegar um táxi.
Você não está em posição de negociar, Valen.
Vamos escolher.
Ah, tudo bem.
Então reclamando.
É isso, eu vou primeiro.
Voltarei primeiro, ovo cozido no vapor.
Sim Olá.
O que é engraçado?
Venha, vou enviar para você.
Está tudo bem, já volto.
Eu disse que enviarei imediatamente.
Eu disse que está tudo bem.
Ei ei!  O que você vai fazer?
Se você entrar, eu lutarei.
Venha entrar no carro rapidamente.
Por que você está me forçando?
Ou você vai me levar para roubá-lo de novo?
Absorva.
E aqui a moto do Max o roubou de novo?
o que?  Este é um carro de loja.
Nisa acabou de me dar a chave.
- Venha entrar no carro
- Ei, não venha me pegar.
Entre no carro.
Eu não vou.
Já está estacionado.
Espere um minuto.
O que mais?
O que?
o que
Bem, eu quebrei seu telefone.  Vamos usar isso primeiro.
Caso Nisa ligue
Não tem problema, vou pegar o antigo e consertá-lo.
Por favor, pegue.
Eu disse não.
Aceite, ou a vida na loja não será pacífica.
Você pode levá-lo.
E trazê-lo para usar. Existe alguma utilidade para isso?
Sim, não se preocupe comigo.
Não se preocupe, basta perguntar.
obrigado
Quando terei dinheiro para comprar um novo dispositivo?  Vou trazer esta máquina de volta.
Você não precisa me devolver. Dar é dar.
Que tal ovos cozidos no vapor?
Acabei de devolver o lenço.
Muito obrigado.
E o que mais aconteceu com seu dedo?
O vidro da loja estava ligeiramente danificado.
Não é grande coisa, senhor.
Deixe-me dar uma olhada na ferida.
Vou fazer um curativo em seu ferimento.
Por favor, seja paciente.
Ainda bem que a ferida não é muito profunda.  Vou fazer um curativo no seu ferimento novamente.
Vou embrulhar uma gaze para você.  A ferida não ficará entupida.
finalizado
Muito obrigado.
hum
Isso é apropriado?
Está certo.
Então não deixe a ferida molhar.
Sim, doutor.
que?
Valentine, por que não posso ligar para você?
Meu telefone está quebrado.
Você já leu o roteiro?
ainda não
Quando você vai ler?
Receio não conseguir enviar a tempo.
Por que você está me apressando?  Você acabou de me dar o papel hoje.
Então, quando você vai ler?  Receio não conseguir chegar a tempo.
Sim Sim.
Obrigado Wei Thanku, tchau
Quem está atirando?
Ei!  Não me incomode, estou lendo um livro.
Leia um livro
Ainda não
Não pare, certo?
esse
É hora de cheirar bem?
Você não vai ler mais?
Leia isto, estou prestes a fazer o exame.
Não há mais necessidade de ler.
Pegue primeiro.
Se você não ler, o que fará?
jogar
Vamos encontrar algo para brincar.
Por favor, fique quieto.
Uau, estou sentado aqui há uma hora.
Terminará em um momento.
Onde?
ainda não está terminado
Onde está assim?
- Lindo
- Tipo, onde é isso?
É uma bagunça, sabe?
Vá em frente!
esse!
o que!
Aqui está um pouco.
Está chovendo.
O que você come?
Faça ovos fritos
Então sua dor de cabeça desapareceu?
Vamos comer antes de vir.
Para onde foi?
Chegaram produtos frescos da loja Mae Sert. Olá.
Você está atrasado.
com licença
eu vou ajudar...
Por favor, carregue suas coisas?
Vamos.
Obrigado.
Os vegetais que trouxe estavam frescos.  Além disso, as pessoas são solteiras.
Antes de ficar solteiro, devo primeiro colocar as coisas no freezer?
Antes não é fresco.
Sim, senhora, por favor, dê-me o recibo.
Eu cuidarei disso da melhor maneira possível.
Kai Toon, vá acender algumas luzes no vestiário.
Entre no lado direito e você verá.
Você consegue.
Você não pode escapar de mim.
Porque eu aprisionei seu coração
Você não pode
O que é engraçado?
nada
Por que?  Fui convidado para ser o ator principal de uma peça de teatro.
Ah, então ele é o herói?  Acho que você deveria desempenhar o papel de um grande ladrão.
Esse cara!
Venha ajudar a ensaiar uma peça de teatro?
Ah, vamos ver.
Não.
Estou fora.
oh
Seu ovo podre!
Ah, irmão!
Você não pode escapar de mim.
Porque eu aprisionei seu coração
Pare com isso. Você está me incomodando?
nada
Ah, P'Valen, olá.
O Liverpool perdeu ontem à noite?  O Sr. Valentine pode vir trabalhar hoje?
Desgraçado
Me repreendeu novamente.
Irmão Khai Toon, é melhor eu ajudá-lo.
Ei!
Confie em mim
Você está fingindo ser?
Certamente Han olha para baixo e é desrespeitoso?
Você viu a grande árvore de Natal em frente ao Central World?
Eu fiz com as mãos. Eu disse e vim.
Ei ei!
Desculpe.
irmão mais velho
namorados
E Tang!!
Você terminou de enviar o item?  Quando terminar, por favor volte.
Vamos.
Não fui atingido por nada.
Pude ver que ele estava ferido.
Bem, só um pouco.
Venha aqui, vou dar uma olhada.
Você viu aquilo?  Venha aqui.
Ah, estou tão triste.
Vou te dar um remédio.
Ai!
Vá com calma.
Já está claro.
O que você está jogando?
Como você saberá que dói?
Ai!
Você vai pegar, certo?
Bem, vou começar primeiro!
Por que!
Por que!  Ha!
Ei, mano!
Por favor, olhe para cima.
Por que?
Há sangue no meu queixo.
Por favor, olhe para cima.
Ei, você limpou a ferida?
Não.
Ele tem que lavar, sabe?
Então vou fazer um curativo no seu ferimento.
Mas o gesso deve ser removido primeiro.
Tudo bem.  Já estou forte.
Eu mesmo fiz isso.
Estou fora.
Sim, e salmão grelhado com molho de soja.
Por favor espere um momento.
A comida chegou.
Irmão de Toh 7,
colete rapidamente.
Desculpe.
Venha aqui rapidamente.
A comida chegou.
Iruschaimase
O que isso diz?  Palavra de boas-vindas?
É Irassheimosa?
Iruschaimase
Maso iraquiano
Ai!
É isso!
Olha os ovos cozidos no vapor, ele ainda está trabalhando.
Bem, essa coisa é um robô.
Então você também deve ser
um robô.  Por favor, lute com ele.
Bem, o que há de errado com seu celular?
Esta manhã não pude ligar.
Qual foi o problema quando você ligou?
Receio que você não venha.
Vocês não confiam um no outro, certo?
O que há de errado com os telefones celulares?
Apenas perguntando o que há de errado com o celular?  Responda indiretamente.
ir trabalhar
Existem realmente 2 pessoas?
Acho que não, tem muita coisa.
Por favor, deixe comigo.
Então, onde você está indo?
Vá para outra casa.  Talvez eu vá ver o lançamento aéreo.
Não morra.
Ergun é o urso da equipe.
Ei, rei da puta, tome cuidado, fuja primeiro, fuja!
Ei, King, olá, por que você está tão quieto?
Fugir.
Ops, nocauteado!
-Não fique nocauteado.
Fugir!
Então vá comprar algumas roupas.
No jogo
- Nocauteado, venha ajudar primeiro.
- Estou a caminho.
Ei!
Perdido!
Ai!
Joguei o dia todo hoje e ainda não ganhei.
Outra virada?  Você definitivamente vai ganhar, certo?
Outra curva de novo?
Ganhe de verdade, confie em mim.
Estou com fome.
Olá átomo
Vamos tomar uma bebida no meu quarto.
Rei, acalme-se.
Diga-me se houver alguma coisa.
Bem, o que há de errado com você? Você perdeu a bola?
Você quer me pedir dinheiro emprestado primeiro?
Pete veio me ver. O que mais ele quer?
Será que ele só voltou para
dizer olá?  Como ex-namorado
Mas já faz muito tempo.
Albert Einstein disse uma vez:
"Quando você tropeça no amor, é tão fácil se levantar."
mas..
"Se você se apaixonou  É impossível
para você se levantar novamente.
Por que você está olhando para mim?
Eu não posso esquecer isso.
Cada vez que nos encontramos, todas as velhas memórias voltam.
É como Alberto...
Já chega, animal!
Vou ensinar meus amigos.
Vocês não têm como me ajudar?
Khun Nisa, a tia voltará primeiro.
Olá.
Tia Pen, tio Uan, adeus.
olá
Mérito infantil
Interessado em cozinhar?
nada
Quer saber se você também pode cozinhar ovos escalfados?
Foi o primeiro dia que Khai Toon veio trabalhar aqui.  Eu quero
que você tente mostrar suas habilidades.  O sabor é perfeito.
Então tentei praticar com o tio Uan.
realmente?
Eu gostaria de provar, por favor.
Aquele que está fazendo
O que você gostaria de provar?
Se você tiver tempo livre, deixe que os ovos cozidos no vapor lhe ensinem a cozinhar.
Caso haja dias em que você precise cozinhar sua própria comida.
Por que você tem que cozinhar sozinho?
É mais fácil comprar e comer?
É tipo isso.  Use o dinheiro para resolver todos os problemas.
Ainda não sei fazer uma omelete simples.
Vou dar para você também, ovos cozidos no vapor.
Ha!  Você está falando sério?
Seriamente.
Então vou fechar a loja.  Eu já voltei.
Por que você tem que ficar aqui?
Por que?
Crie um fardo
Já está quente?
Ei, você não pode reclamar?
Quando a água estiver fervendo, coloque primeiro o peixe.
Ah, isso é um peixe.
Achei que fosse leite de coco.
E então adicione o tofu.
Coloque lentamente.
Ah, talvez seja água.
Bem, está quente!
Em seguida, adicione a alga wakame.
Ai!  Está sujo? E quem vai comer essa panela?
Coloque no copo inteiro.
Não tenha medo.
coloque-o no chão
Ah, esse último.  Coloque a pasta de soja.
Agora pegue a concha e retire a água.  Em seguida, pegue uma colher e retire a pasta de soja.
Em seguida, mexa até dissolver na concha.
Por favor, pergunte novamente.
Pegue uma concha e retire a água.  Pegue a colher.
Retire a pasta de soja
Você conseguiu isso ainda?  quente
Pronto, coloque.
Em seguida, misture na panela para combinar.
Depois feche a tampa da panela  Espere a água ferver.
Ah, tem o mesmo cheiro.
Parece delicioso também.
Eu provei isso.
Você adicionou mais sal?
Isso é o suficiente por hoje.
É uma vergonha.
OK
É difícil de fazer e é complicado preparar as coisas.
Pessoas que nunca fazem nada  Fazer qualquer coisa parece difícil.
Sim!
Mas é divertido.
realmente?
suficiente
Saia e vá para casa.
Fugir
Ensine-me a fazer ovos escalfados.
Eu o vi sendo encomendado em uma loja popular.  O nome não parece nada apetitoso.
Já é tarde? Venha para casa.
Amanhã tenho que ir para a aula.
OK
Então é melhor contar à irmã Nisa.  que
Khai Toon se recusa a ensinar a cozinhar
É possível no dia seguinte?
hoje
- Vamos mais tarde.
- Hoje.
Disse no dia seguinte
Então ligue para Nisa agora mesmo.
Bem, hoje está tudo bem.
Bem, vamos pegar os ovos primeiro.
irmão mais velho!  Sem ovos
Fui comprar.
Já é tarde?
- Pena que estão todos fechados.
- Então o 7-Eleven fica aberto 24 horas?
Ah!
Por que você trouxe isso?
Eu não acho que você precise voltar aqui.
Se você não voltar para fazer aqui, onde você fará?
Meu quarto
Haha, eu não quero seu quarto, não vou.
Vamos lá, do que você tem medo?
Quem se atreveria a ir ao quarto dos ladrões, eu não irei.
Então você tem que escolher entre ir ou perder o emprego.
Caso contrário, ligarei para P'Nisa.
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Vá, vá.