Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.  A discrição do espectador é aconselhada.
Este é Techit, o braço direito de Tawi.
Não podemos subestimá-lo.
Entraremos furtivamente
em seu fabricante de
bebidas e adicionaremos
uma substância ao produto.
Yok e Gram, façam o que quiserem para distraí-los.
Black, suba aí e despeje todo o amargor neste tanque.
Preto, o que você está fazendo?
Sean!
Por que você não seguiu o plano?
Que diabos está errado com você?
Meu pai morreu por causa das merdas que eles fazem.
Sean, pare!
Ele está morrendo.
Sean!
Preto.
Você está bem?
Então isso é sobre seu pai?
Não pergunte, porra!
Ouvir.
Seu plano era fazer com que as pessoas boicotassem o produto dele.
Mas se tivéssemos realmente
acrescentado aquele amargor e os
clientes o bebessem, eles poderiam
ter sido seriamente prejudicados.
Quanto mais pessoas forem afectadas, mais se oporão ao que estamos a fazer.
Aqueles que estavam do nosso lado podem mudar de ideia.
Achei que se adicionássemos o amargor, ele não passaria no sistema de controle de qualidade.
Tudo o que precisamos é de notícias de que seu sistema de segurança está com defeito, permitindo que estranhos entrem e interrompam as operações.
É o suficiente para deixar as pessoas com medo de comprar.
Dessa forma, não corremos o risco de causar problemas às pessoas.
Se você quisesse fazer isso,
por que você não disse nada quando repassamos o plano?
A ideia surgiu na minha cabeça quando eu estava prestes a derramar a substância.
Você é tão problemático.
É o bastante!
Solte-me!
Você está bem?
Bebe um pouco de água.
Você consegue se levantar?
Vamos.
Tem certeza que você está bem?
Você sabe sobre o pai de Sean?
Eu não.
Ele nunca o mencionou.
Eu estava errado?
Errado ou não, você já fez isso.
O que você acha?
Não acho que sua ideia vá funcionar.
Por que não?
Não é forte o suficiente
para provocar a raiva
das pessoas porque
não as afeta diretamente.
Quando não são cutucados, eles não se importam.
Sempre foi assim.
O que devo fazer?
Não quero que causemos mais problemas.
Seus pensamentos mudaram muito.
Se eu dissesse
isso naquela época,
você diria que
era muito ingênuo.
Segure firme.
Ei.
Você está bem?
Você deveria passar a noite na minha casa.
Não quero que você volte e veja Black.
Você quase o estrangulou até a morte.
Você não deveria conhecê-lo agora.
Eu não farei nada com ele.
Eu também tenho algo para discutir com você.
Sobre seu pai.
Eu não quero falar sobre isso.
Tome algumas cervejas comigo então.
Vamos.
Multar.  Eu vou dormir aqui.
Ok.
Acho que terminamos.
Nada saiu como planejado.
Quando vi que Black não estava fazendo o que planejamos,
Fiquei furioso.
Eu nem apaguei a filmagem.
Eu não demoli o servidor do computador.
Eu não estava sendo cauteloso o suficiente.
Vamos.
Esquecer o passado.  Deixe isso para trás.
Eu pensei sobre o que fizemos.
Ateamos fogo à casa do Tawi.  Invadimos a unidade de negócios dele.
Estas duas acusações podem levar-nos a muitos anos de prisão.
Se você quiser saber quanto tempo exatamente, pergunte à vovó.
Tenho certeza que ele sabe o período exato.
Idiota!
Você não pode simplesmente me animar?
Vou te animar agora.
Seu plano foi uma droga.
Foi tão ruim.
O que acontece no fabricante fica no fabricante.
Eles nos viram lá.
É claro que qualquer substância em seu produto será examinada.
Você ao menos usou seu cérebro, idiota?
Obrigado.
Essa é a sua maneira de animar as pessoas?
Espere até eu terminar.
Ninguém sabe o que acontecerá depois do que fizemos.
O que Black fez pode funcionar, pois não afetará outras pessoas.
Como resultado, atacar o seu fabricante pode ser apenas um movimento simbólico.
Você está do lado das Pretas agora?
Seja razoável, Sean.
Vovó e eu concordamos com seu plano, pois sabíamos que estaria no noticiário.
Tawi não consegue encobrir, não importa o quanto tente.
E quando está no noticiário, as pessoas podem pelo menos ver que estamos contra Tawi.
Isso pode fazer com que eles fiquem mais dispostos a lutar.
Isso pode acontecer?
Podemos ver o lado
positivo, quando incendiamos
a casa de Tawi, a
imprensa ficou em silêncio,
mas havia algumas tendências contra ele nas redes sociais.
Uma invasão de seu fabricante poderia mostrar o quão malvado Tawi é.
E pode inspirar as pessoas a serem mais corajosas para lutar contra ele.
Descanse um pouco.  Tire isso da sua mente.
Acorde à noite e você poderá pensar novamente.
Vamos.
Bom dia.
(Faz muito tempo que não te vejo. Como você está?)
Ela está cumprimentando
você, perguntando como
você está, já que ela
não te vê há muito tempo.
Estou ótimo.
Por que você chegou em casa mais cedo?  Você está tirando um dia de folga?
(O fabricante está temporariamente fechado porque algumas pessoas o incendiaram.)
Você está trabalhando para aquele idiota do Tawi?
(Por que você está se dirigindo a ele dessa forma?)
Por que não posso?
Ele é um homem desagradável.
(Pare de dizer isso, Yok. O Sr. Tawi é um homem decente.)
(Ele ofereceu a pessoas com deficiência como eu a oportunidade de trabalhar como pessoas normais.)
Isso é apenas para a imagem dele.  Ele vai demitir você mais tarde.
(Você não tem ideia. Não diga coisas que você não sabe.)
(Mesmo quando idiotas invadem sua fábrica, ele promete cuidar de seus funcionários.)
Mãe, como vocês são idiotas?
Podem ser algumas pessoas que não suportam ser atormentadas por Tawi.
(Os mocinhos não danificam a propriedade de outras pessoas nem causam problemas.)
(Os funcionários são convidados a parar de trabalhar e perderão seus salários.)
Então a sua mãe trabalha na fábrica do Tawi?
Sim.
Eu sabia disso agora também.
Ela foi suspensa do trabalho por causa da bagunça que fizemos.
Quanto mais pessoas forem afectadas, mais se oporão ao que estamos a fazer.
Aqueles que estavam do nosso lado podem mudar de ideia.
Sinto muito.
Desculpe, meu plano colocou sua mãe em apuros.
Não é sua culpa.
eu não sei mais
se o que estamos fazendo é a coisa certa.
Não pense demais.
Chegamos até aqui.
Não é como se pudéssemos recuar agora.
Eu vou lidar com as coisas do meu lado.
Em primeiro lugar,
Devo garantir que nosso fabricante possui um sistema de segurança de alta qualidade.
Temos muitos ciclos de produção antes de entregar os itens às lojas de varejo.
Assim, posso atestar que cada produto é de alta qualidade.
E estamos prontos para repassá-los para você.
No entanto, precisamos desligar temporariamente o fabricante para inspecionar os danos.
Garanto que qualquer funcionário afetado por esse cenário será cuidado.
Trato todos eles como se fossem parte da minha própria família.
Por que somos os vilões agora?
Porque ele sabe que as pessoas ficarão do seu lado se ele disser isso.
Acontece que o que queremos que as pessoas saibam nem sequer é abordado.
Muitas pessoas estão torcendo por ele.
Estamos tão condenados.
Assistir às notícias da mídia de massa não nos fará nenhum bem.
Vá para a página chamada Lynch The News.
Página o quê?
Quando incendiamos a casa dele, foi a página que investigou a história.
Suponho que eles também desprezam Tawi.
Você se lembra do que discutimos em sua casa?
Reuni todas as informações e encaminhei para eles.
Você realmente acha que esta página pode ser seu porta-voz?
A página tem um número considerável de seguidores.
Devíamos explicar à sociedade porque atacámos a unidade de negócios da Tawi.
[Monopólio.]
Muitas pessoas estão compartilhando a notícia.
[Adicionar uma substância aos produtos de Tawi reflecte o contrabando de drogas entre os seus produtos.]
Merda!  Estamos ferrados.
Tem nossas fotos aqui também.
Sean não destruiu o servidor?
Olhar.  Está tão longe.
Estávamos com as máscaras.
Ninguém sabe quem nós somos.
Não os deixe lutar sozinhos.
Vamos lutar ao lado de nossos amigos.
#ROL
Rol?
O que é?
Minha conta falsa.
Aquele que usei para enviar-lhes as informações.
Rol?
Eu estava com pressa.  Não tive tempo para pensar, então usei o que estávamos discutindo, Estado de direito.
ROLO.
Vamos verificar o Twitter.
Encontre-nos na frente da empresa de Tawi se quiser expressar sua raiva.
Quem apareceria?
Não recebe muitos likes.
Preto.
Preto, onde você está indo?
Começamos tudo.
Tenha fé no que estamos fazendo.
Você ainda precisa perguntar se eu vou?
Eu irei mesmo que haja apenas duas pessoas lá.
Cidadãos!
Os trabalhadores são aqueles que constroem este país.
Estou certo?
Este país avança por causa de cada um deles.
Devemos ajudar a construir o país com justiça.
Pessoas de todos os géneros e de todos os lugares devem ser inclusivas, certo?
Mas nesta sociedade injusta,
não há igualdade nas profissões.
As empresas Tawi não só praticam o monopólio,
mas também a discriminação, impedindo
que pessoas de determinadas orientações
sexuais trabalhem ou sejam promovidas.
Mulheres e pessoas LGBTQ+ estão sub-representadas…
Preto, nós conseguimos.
Certo?
Cidadãos!
Coloque cartazes e diga-lhes que não toleraremos mais a opressão.
Certo?
Certo!
O Sindicato Trabalhista deve estar conosco.
Este é o sistema patriarcal que deveria ser abolido nesta nação.
Preto.
Você também está aqui?
Espere por mim na tenda.  Tenho algo para conversar com você.
Que barraca?
Aquele da frente,
onde as pessoas
assinam uma petição
pela alteração da lei.
Água Preta.
Obrigado.
Vamos dar uma olhada na barraca.
Entre, por favor.
Obtenha o folheto e leia as informações.
Uau!  Tantas coisas aqui.
Petição para que os Comitês de Recursos Naturais e Meio Ambiente ouçam o caso de invasão florestal de Tawi.
Black, o que fizemos realmente importa.
Tawi está sendo questionado.
Dê-me seu cartão de identificação.
Esqueci de trazer.
Participar de um protesto sem qualquer registro não tem sentido.
Deve ser impulsionado também pelos nossos direitos e vozes.
Você pode se registrar digitalizando o código QR.
É legal.
Você pode pedir o que quiser aqui.
Acho que é isso que está acontecendo.
Todo mundo odeia Tawi.
Quando veem alguém contra ele, fazem o mesmo.
E se tornou uma multidão.
O que é isso?
Petição para alteração da Lei de Concorrência Comercial.
Gram, você deve se inscrever neste.
Você gosta muito disso.
Você pode colocá-lo aqui.
Ei, você me daria licença?
Irei até as outras barracas e verei em que mais devo me inscrever.
Por que você nunca atende minhas ligações?
Eu estive preocupado.
Você está bravo comigo de novo?
Não, eu não sou.
Você está me preocupando.
Por favor, diga-me o que fiz desta vez que o deixou chateado.
Eu vi você e vovó se abraçando.
Você me seguiu?
Vocês dois estão namorando secretamente?
Não estivessem.
Vou te contar a verdade,
mas você precisa
esperar até eu
terminar a história toda.
Eu beijei vovó.
Não faça cara feia.  Não fique bravo ainda.
Me deixe terminar.
Você terminou comigo e disse que arriscaria sua vida fazendo alguma coisa.
Não entendi nada do que você disse.
Você não respondeu nada do que perguntei.
Sabe o que?
Não saber de nada é a pior coisa do mundo.
Preto, fale comigo.
Seja o que for, diga.
O que?  Fale comigo, Preto.
Onde você está indo?
Diga o que está em sua mente.
Desculpe.
Não quero arriscar você também.
Fazendo o que?
Seja o que for, apenas me diga.
Não consigo entender essa pequena informação que você dá.
Posso ser morto a qualquer minuto.
Por que?
Dê-me mais Detalhes.
Eu sou sua namorada.
Isso é tudo que você deve saber.
Você não vai entender.
Acabou.  Não perca seu tempo comigo.
Você ficará bem.
Sinto muito.
Dane-se.
Apenas esqueça o que aconteceu.
Naquele dia, quando fui ver a vovó,
Pedi a ele para não contar sobre o beijo.
Eu queria que ele mantivesse isso em segredo.
Eu estava chorando.
E vovó estava apenas me confortando.
(Portanto, o conflito entre Gram e Black está agora fora de cogitação.)
(Black não estava em apuros apenas por causa de sua vida amorosa.)
(Só resta uma pessoa que pode prejudicar Black, e essa pessoa é Tawi.)
Muito obrigado por dizer a verdade.
Mas honestamente não tenho ideia do que devo fazer agora.
Você ainda me quer ao seu lado?
Se não, você pode me dizer honestamente.
Quero parar de pensar coisas na minha cabeça.
Quero esclarecimentos.
Eugene, você precisa fazer o próximo show.
Responda-me.
Preto.
Preto, me responda.
(Meu irmão deve ter sua própria maneira de proteger alguém que ama.)
(E essa garota deve amar muito Black.)
(Não dizer nada é provavelmente a melhor opção.)
(É melhor do que fingir ser negra e causar mais dor a ela.)
Preto.
Vamos visitar algumas outras tendas.
Petição para alteração da lei do casamento entre pessoas do mesmo sexo.
Apoie a alteração da lei do casamento entre pessoas do mesmo sexo, por favor.
Olá, Nuch.
Você também está aqui?
Que surpresa.
Pessoas LGBT precisam obter apoio de um lugar cheio de gente.
Especialmente qualquer evento
que aborde os direitos humanos
básicos e a injustiça social,
é claro, eu compareceria.
Recebemos até 2 a 3 mil apoiadores hoje.
Se você quiser se inscrever, você pode.
Você pode fazer isso em papel e online.
Digitalize aqui.
Quer se trate de um casal homem-homem, homem-mulher ou mulher-mulher,
todos nós nos beneficiaremos igualmente com esta alteração da lei.
A maioria das pessoas pode achar
que não é necessário,
mas considere isso,
você ou as pessoas ao seu redor podem estar precisando disso.
Você se inscreveu?
Sua esposa trans está esperando aqui.
Eu já fiz isso, querido.
Você quer que eu vá para casa e lhe mostre a prova?
Você é demais.
Eu preciso ir.
Saindo?
Até mais, Nuch.
Você vai ficar até tarde da noite?
Se estiver, você verá o destaque.
Qual destaque?
Cidadãos!
Vamos testemunhar o desfile de
moda da igualdade no casamento!
Tawi, saia!
Igualdade matrimonial!
Você também está aqui?
Sim, basta passar para ver.
Você tem algo a me dizer?
Não.
O que?  Eu não consigo ouvir você.
Não tenho nada a dizer para você.
Tem certeza?
Tawi, saia!
Igualdade matrimonial!
Merda!  Nunca me senti tão bem antes.
Eu assisti as últimas notícias,
Tawi disse que havia algumas pessoas tentando atacá-lo.
Quando os repórteres perguntaram se o que
estava acontecendo estava relacionado ao
seu caso de invasão da floresta, ele ficou
furioso e saiu furioso na frente deles.
Foi muito gratificante.
Isso sugere que nossos esforços foram um tanto eficazes.
Black, por que você não criou um nome de grupo diferente?
ROL não parece muito legal.
Eu estava com pressa.  Não tive tempo suficiente para ser criativo.
Eu não sabia que eles usariam esse nome para nos ligar.
No entanto, pode significar várias coisas.
Pode ser ‘Rolando’.
Quando caímos, ainda tem gente que continua rolando.
Porque isso é para todos.
Você está apenas divagando.
Você está certo.
O que você acabou de fazer?
Vamos.
Agora todo mundo sabe o quão imundo é Tawi.
Vamos ver quantas pessoas estão vindo para a rua.
Então vamos comemorar a conquista das Pretas.
Saúde.
Ei, isso é enorme.
Ouvi de meus colegas do círculo íntimo que Tawi está furioso.
Ele ordenou que suas tropas capturassem você.
Há até uma recompensa pela sua cabeça agora.
Apenas tenha cuidado.
Um idiota está sempre fazendo coisas idiotas.
Porque colocamos em risco o seu benefício.
Quanto mais pessoas falarem contra sua maldade, mais dinheiro ele perderá.
O projeto que apresento aqui chama-se Expressionismo Proletário.
Termo interessante.  Não é amplamente mencionado.
O que isso significa para você, Yok?
É utilizar fotos de nus para expressar o proletariado.
Seu objetivo é demonstrar a beleza humana por meio de signos do proletariado.
Por que proletariado?
Por que não pode ser?
Claro, pode ser qualquer coisa.
Mas como esse conceito atrai você?
Nu, para mim, pode ser uma variedade de coisas
Minha ideia é utilizar fotos de nus para retratar os signos e os corpos do proletariado, daqueles que são socialmente vitimados pela injustiça.
Meu trabalho será no estilo expressionista.
As cores utilizadas representarão dor e crueldade.
Vou misturar essas cores para criar uma imagem de nudez que indique a atormentada segunda classe.
E eu gostaria de questionar
por que não podemos transmitir beleza através do sofrimento do proletariado
e quem diz que a beleza é apenas para um determinado grupo de pessoas.
Interessante.  É um sim meu.
Você pode começar a trabalhar neste projeto agora.
Aqueles que ainda não
tiveram seus projetos
aprovados, por favor,
pesquisem mais…
Com licença.  Ainda não terminei minha aula.
Professor Montian, há policiais pedindo para ver seu aluno, Sr. Jade.
Yok, o que você fez?
Ouvi de meus colegas do círculo íntimo que Tawi está furioso.
Ele ordenou que suas tropas capturassem você.
Há até uma recompensa pela sua cabeça agora.
Professor, você poderia me dar licença?
Ele disse sobre o que queria falar com ele?
Ele só precisa de alguma informação.
Onde ele está agora?
Andar de baixo.
OK, então por favor tome cuidado...
Ei!
Ok!
Peguei vocês.
Solte-me!
Solte!
Eu disse deixe ir.
Para onde você está me levando?
O que eu fiz?
Pare de falar.
Entrem.
Você tem tanto medo que eu fuja?
Para onde você está me levando?
Se você não parar de brincar, você será preso.
Diga para onde você está me levando então.
Ei!
Meu cartão que você pegou, onde está?
Por que você me levou para um prédio deserto?
Você é um policial.
Por que você não me levou a uma delegacia?
É logo ali.
Por que você não me leva lá?
Polícia, estou sendo sequestrado!
Fique quieto.
Solte-me.  Vou parar de gritar.
Continue caminhando.
Atravesse.
Faça isso.
Deveria ter me tirado as algemas há muito tempo.
Eu vou.
Ei!  O que você está fazendo?
Vamos brigar, se você tiver coragem.
Não pense que não posso te derrubar.
Meu cartão que você pegou, onde está?
Merda!  Ele é um policial.
Você está procurando por isso, hein?
Se você quiser de volta, procure, policial.
Onde estaria?
Gostaria de saber onde está.
Devo tirar minhas calças?
Que tipo de policial você é?
Você demorou tanto para encontrar algo.
Como você está se sentindo?
Sobre o que?
Ser policial e artista que foge da polícia.
Por que você está fazendo isso?
Quero tornar as coisas melhores do que são agora.
Você não pode fazer isso como policial, pode?
‘A polícia serve o povo’
Esse lema é um pouco surreal, eu acho.
Quando você está interessado ou
focado em algo, é
tudo o que você vê.
Mas, na realidade, os policiais são responsáveis ​​por muito mais do que aquilo que você vê.
As questões que recebem a atenção do público constituem uma pequena percentagem em comparação com outras tarefas nas quais você não se concentra.
Não é certo focar apenas
naquilo que lhe interessa
e dizer que não fazemos
absolutamente nada.
E agora?
Amando sua organização de repente?
O que vejo em sua arte contradiz
o que você acabou de dizer.
Eu gosto muito da sua habilidade.
Minha habilidade?
Sim.
Tenho visto muitas obras de arte de sátira social.
Mas estou mais interessado na qualidade aqui.
Você é o primeiro a observar a qualidade e não a história por trás dela.
Eu aprecio suas falas
e a beleza que você criou.
Eu acho que eles são muito honestos.
Eu não me formei em artes.
Não sei dizer se o que você disse é bom ou ruim.
É bom.
Arte é arte.  Não tem nada a ver com sua área de estudo.
Artistas que estudaram arte e aqueles que não o fizeram são únicos.
Você pode me tirar as algemas para que possamos ter uma conversa adequada?
Eu não vou fugir.
Estou falando sério.
Isso dói.
Multar.
Posso ver seu trabalho?
Procurei você porque queria te entender melhor.
Eu queria saber o que você estava pensando.
Pergunte-me.
Por que você se tornou policial em vez de artista?
Gosto de pintar desde criança.
Eu simplesmente não achava que poderia ganhar a vida seriamente com isso.
Mas adivinhe?
Acontece que o NFT me rende mais do que ser policial.
Como você chegou aqui?  Não é guardado por alguém?
Há um.  Eu falei com ele.
Ele é um homem velho.
Eu disse a ele que só queria guardar algumas coisas aqui
E ele não suspeitou?
Eu sou policial por aqui.  Quem poderia ter dúvidas sobre mim?
Uau!
Sim, oficial.
Faça-me perguntas.
Você me trouxe aqui.
Acho que você está interessado em mim de alguma forma.
Quero saber por que você e seus amigos escolheram fazer isso.
Você acha que irá funcionar?
E o que você tem feito funciona?
Escolhemos nosso próprio
caminho porque aqueles
caras achavam que
nossas vozes eram baixas.
Eles estão tão
silenciosos que não importa
o quão alto gritemos,
eles não nos ouviriam.
É por isso que tivemos que criar nossas próprias vozes.
Você percebe que o que você está fazendo também é errado?
Assim como essas pessoas.
Eu faço.
Eu sempre percebi isso.
Nunca me considerei um herói que luta por justiça.
Eu simplesmente
sinto que preciso fazer
algo para que eles
vejam que o que fazem
está explorando os outros.
Isso significa que você está disposto a ser preso desde o início, certo?
Prenda-me se quiser.
Estou pronto para isso.
Faça isso.
E se eu não fizer isso?
Posso aceitar isso como um favor?
Tem certeza de que é um favor?
Eu vejo isso como uma troca.
Vamos fazer um acordo.
Não direi nada sobre você.
Você não dirá nada sobre mim.
Na verdade,
você me pintou da última vez sem pedir meu consentimento.
Acabei de ser pego.
Claro, você pode me pintar.
Vamos encerrar mesmo assim.
Venha aqui.
Sentar-se.
Sente-se e não se mova.
O que você está fazendo?
Você me pintou.
É a minha vez de desenhar você.
Desenhar o quê?
Um retrato.
Quero falar com você.
Sobre o que?
Você sabe do que se trata.
Mas não quero falar com você.
Entre.
Dirigido porAnucha Boonyawatana
Dormir falso?
Você está tão embriagado.
Meu projeto é sobre pessoas que são vítimas da injustiça da nossa sociedade.
Podes tirar a roupa?
O que?  Eu realmente preciso?
Tawi guarda suas drogas aqui.
Quero que você fique de olho nisso.
Por que você não convidou Gram e Yok para irem junto?
Eles não são muito hábeis em espionagem.
Você é a pessoa certa.