Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil
Você está sem ovo cozido no vapor?
Desculpe, acabou.
Esqueci de guardar alguns para você.
Nesse caso...
Khai Palo é bom.
Você come ovo cozido no vapor todos os dias.
Você não está cansado disso?
Eu gosto disso.
Eu sempre peço quando não sei o que quero.
Uau,
você cozinha.
Você subiu muito de nível.
Nível o quê?
Suas habilidades melhoraram.
Posso te dar uma mão?
Não, eu só quero fazer isso sozinho.
Sente-se e espere ali.
Você está fazendo ovo cozido no vapor.
Você pode fazer meu prato favorito.
Você está se tornando cada vez mais humano.
Eu sei que sou um fantasma.
Mas é ótimo fazer algo assim.
Como se eu estivesse vivendo minha vida novamente.
Se eu soubesse disso quando eu estava vivo,
eu teria cozinhado para mim.
Você sabe o que? Este fogão...
Eu nem sei como ligar.
Eu nunca usei.
Que pena.
Você é tão grande.
Você pode cozinhar.
Por favor, fique a vontade.
[fazendo orações]
Esteja preparado para receber as bênçãos.
[dando bênçãos]
Quando meu pai estava vivo,
costumávamos dar esmolas por amor à vovó.
Mas eu nunca tinha feito isso depois que ele se foi.
Ei, vamos jogar um jogo.
Ganha quem chegar primeiro ao apartamento.
O perdedor tem que secar a roupa.
Você entendeu.
Você está pensando em desafiar um atleta como eu?
Espere um segundo.
P'Med! Espera! Não trapaceie.
Você não sabe com quem está mexendo.
Você foi vencido por um fantasma.
Você é um trapaceiro.
Eu não trapaceei.
Você mesmo disse. O que for preciso para vencer.
Eu não costumava ser assim.
Mas, alguém está sendo má influência.
Certo. Cuidado com a próxima vez.
Thun,
seu aniversário está se aproximando.
Como você sabe disso?
O que você quer para o seu aniversário?
O que você vai me dar?
O que um fantasma sem-teto como eu pode te dar?
Você parece gostar deste lugar aqui.
Sempre que estamos aqui,
você fica aqui olhando para essa vista.
Quando eu estava no túmulo,
eu olhava para o céu o tempo todo
e eu até podia prever se o dia ia ser bom.
Como hoje com essas muitas nuvens,
pode chover esta noite.
Como você sabe disso?
Acompanho há décadas.
Você sente falta do túmulo?
Mmm.
Eu me pergunto como Jeng e A-ngoon estão.
Jeng? A-goon? Quem são eles?
Fantasmas no túmulo.
Talvez eles tenham renascido.
Não se preocupe.
Eu vou encontrar uma maneira de ajudar você.
Tô vendo que você está procurando sapatos novos pra comprar.
1.500 baht de desconto?
Aqui vamos nós. Eu sabia.
Não tem como você me dar coisas de graça.
Sem chance.
É bom que você saiba disso.
O que você quer que eu diga ao treinador?
Onde você está indo?
Não...
Eu só quero pedir um favor.
Quero uma lista de pacientes cardíacos que foram tratados
no hospital onde sua irmã trabalha em 1997.
Para que você precisa disto?
Alguém pediu um favor.
Quem?
Não faça perguntas agora.
Por favor me ajude primeiro. Por favor.
Não. Primeiro, você me diz o que quer com isso.
Se você conseguir, então eu te digo.
Por favor.
Não sei se minha irmã vai ajudar.
Eu sei.
Mas, tenho certeza que você pode encontrar um jeito.
Vamos lá, cara.
Você realmente acha que 1.500 baht podem me comprar?
Com 2.000 baht, vou pensar nisso.
Onde está o Prince, falando nisso?
Prince.
Eu estava procurando por um cara com o uniforme universitário.
O que você está vestindo?
Fiquei sem roupas limpas.
Eu não passei.
Você fica bem com isso.
Aqueles dois não estão perguntando onde você está?
O que é que você quer?
Por que você não queria que eu contasse pra eles?
O aniversário do Thun está chegando.
Não consegui encontrar um presente pra ele.
E acho que você pode me ajudar com isso.
Você tem um gosto melhor do que Khiewkhem.
Por favor, me ajude.
Thun é tão difícil de agradar, você não acha?
Eu não sei o que ele pensa ou o que ele gosta.
Eu acho que você não precisa se preocupar com isso.
Tudo o que você comprar, ele vai gostar.
Eu?
E o boné que te dei de aniversário?
Você gostou?
Gostei.
Tem certeza? Eu nunca vi você usar.
Eu uso. Você que não vê.
Que tal agora?
Se você não consegue pensar em nada,
faça você mesmo um presente.
Eu?
O que posso fazer?
Você pode praticar.
Vai ser tipo, 'ei, eu fiz isso só para você.'
O que posso fazer?
Bolo de chocolate?
Thun parece gostar de chocolate agora.
Que tal fazer um bolo para ele?
Essa é uma ótima ideia.
Vamos comprar alguns utensílios e ingredientes.
Prince, você pode me ajudar com isso?
Por favor.
Mmm.
Vamos lá.
Vamos.
Thun, seu aniversário está se aproximando.
Como você sabe disso?
O que você quer para o seu aniversário?
O que você vai me dar?
O que um fantasma sem-teto como eu pode te dar?
Sinais e sintomas do uso de maconha.
Eu acho que é isso
Ele tem todos os sintomas de livros didáticos.
Alucinação, sempre de bom humor, fala sozinho.
Comer chocolate.
Exatamente.
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil
Um dia, Khiewkhem pediu a Prince para fazer uma caminhada na floresta,
sabendo muito bem que Prince tinha asma.
Prince aceitou o convite.
Durante a caminhada, Prince teve um ataque de asma e morreu.
Não posso estar morto?
Quando você foi para casa,
a família do Prince queria processar você.
Eles podem te condenar?
Não. Eu não tinha a intenção de matá-lo.
Eu sou inocente.
Eu não tive nada a ver com isso.
E se eles alegassem que você me convidou?
O convite cria obrigações.
Você tinha um dever, mas não cuidou de mim.
Isso significa que você tinha a intenção de matar.
Mas, ele não tinha habilidades para ajudar você.
Sim.
E se ele pretendia me pedir para fazer a caminhada
sabendo que eu tinha asma?
Eu não seria tão mau.
Aqui está.
Estou brincando. Eu trouxe estes para vocês.
O que você diz?
Quem está errado aqui?
Você está falando sobre a morte no caso da floresta?
Acho que a pessoa que convidou não era culpada.
Quem imaginaria que um acidente aconteceria?
O falecido não foi capaz de cuidar de si mesmo.
Acho que ele é culpado.
Eu diria à minha família para processar sua bunda.
Se não ganhassem,
eu seria um fantasma e voltaria para assombrar você.
Estou com tanto medo.
Sim, vovô.
Em frente ao prédio? Ok, tô chegando.
Eu tenho que ir. Tchau, até mais.
Obrigada.
Ela está andando no sol.
Eu tenho que levar esses papéis para ela. Ela esqueceu aqui.
Prai.
O que?
Olá, senhor.
Você se esqueceu disso.
Muito obrigado.
Eu tenho que ir. Te vejo depois.
Estudem ein. Tchau.
Ei.
Sim?
Não era Thun?
Ele é bem bonito. Deve chamar muita atenção.
Ele tem muita atenção de um monte de garotas.
Incluindo você?
Se eu o quisesse,
eu teria escolhido ele há muito tempo.
Ele não é para mim.
Tome cuidado.
Como diz o velho ditado,
recuse uma esposa com um defeito, e se casará com uma que tem dois defeitos.
O que isto significa?
Quanto mais exigente você for,
o mais provável é que você vai conseguir uma coisa que você não gosta.
Se for ruim, não aceito.
Cuidado com quem você ama.
Eu não vou te parar. Faça o que você quiser.
Sim.
Mas, se eu tiver um namorado de verdade,
por favor, não venha reclamar.
Você está muito ansioso para que eu tenha um namorado.
Estou preocupado que você acabe sozinha.
Vovô!
Chegue em casa com segurança e estude muito.
Vovô.
Eu sei o que está acontecendo.
Não espie minha tela.
Você diz que não, mas pensa que sim.
Não olhe.
Merda!
Você me assustou.
Você está com medo de um fantasma.
Não faça isso de novo.
Eu sinto muito.
Ei.
Parecia…
Deixe-me tentar de novo.
Devo ter imaginado.
Mas, eu senti isso de verdade.
Agora esse é um momento assustador.
Assim?
Assim? Quem teria medo disso?
Por quê?
Você é muito fofo. Ninguém pode ficar com medo.
O que você estava fazendo todo sorrateiro?
Eu queria saber o que você faz quando eu não estou por perto.
Só checando você.
Faço coisas normais que as pessoas fazem.
Mesmo?
Como pessoas normais?
Que?
Seu gigante, não pense maldades.
Aqui.
Se você estiver cansado de chocolate, me avise.
Obrigado.
Coma mais. Ganhe um pouso mais de peso.
Você pode ser um fantasma gordinho.
Brincando.
Você não tem treino hoje?
Ele matou o treino de novo?
Sinais e sintomas do uso de maconha.
Eu acho que é isso.
Ele tem todos os sintomas que estão nos livros didáticos.
Alucinação, sempre de bom humor, fala sozinho.
Comer chocolate.
Exatamente.
Eu não acho que ele faria isso.
Você não notou como ele está agindo de forma estranha?
Ele tem falado bobagem.
Ele está se isolando de nós.
Um cara do meu bairro tem exatamente os mesmos comportamentos.
Se o treinador descobrir, todo o inferno se abrirá.
É por isso que é nosso dever, cara.
Eu vou pegar você.
Você precisa de provas primeiro.
Não sabemos ao certo se ele está fumando maconha.
Confie em mim.
Como?
O cara do meu bairro.
Por quanto tempo vocês dois vão continuar conversando?
Você gostaria de se juntar a nós?
Eu não sou seu maldito amigo.
Estou de pé.
Olha o tempo, treinador. Vou praticar muito agora.
Posso deixar a bola com você, então eu posso conversar um pouco mais?
Thun,
muitos erros ortográficos aqui.
Você errou 8 palavras. Isso é 8 pontos fora de sua nota.
Você também terminou 5 minutos tarde demais.
Faz de novo.
Você ainda está pensando no toque?
Se eu pudesse tocar alguém, seria como eu estivesse vivo novamente.
Mas,  isso é apenas uma ilusão.
P'Med,
só de te ver e falar com você,
eu sinto que nós dois vivemos no mesmo mundo.
Isso mesmo.
Isso deve ser suficiente.
Esses dois de novo.
Da próxima vez, bata na porta pelo amor de Cristo.
Eu deveria pegar minha chave de volta.
O que você está fazendo?
Praticando a leitura de uma redação.
Por que você matou o treino?
Eu tô com dor de estômago.
Mentiroso.
Você olhou para baixo quando respondeu.
Isso é o que alguém faria quando estivesse tentando esconder algo.
Eu estava lendo.
Para que aula?
Direito Penal 3.
Com quem você estava falando?
Eu não estava.
Mentiroso.
Eu ouvi você do lado de fora da porta.
Você estava falando com alguém.
Você ouviu.
Mas, isso não significa que eu estava falando com alguém.
Eu estava lendo a seção 3 em voz alta.
Pode ter lhe dado a impressão de que eu estava falando.
Seu argumento é fraco.
Prince, Khiew.
O fato de vocês dois perturbarem meu momento de paz
significa que você cometeu transgressão.
Errado.
Não viemos aqui com uma intenção específica.
Bom trabalho cara.
O fato de que você nos deu sua chave
significa que você nos deu permissão.
Sustentado. Você pode prosseguir.
É o bastante.
Vocês dois têm muito tempo sobrando?
Vocês estão aqui apenas para isso?
Em vez de perder tempo me fazendo essas perguntas,
vão estudar e memorizar essas seções.
Não seria melhor?
Idiotas!
Ele está te chamando de idiota.
Estou chamando vocês dois de idiotas.
Espera!
Onde você está indo?
O tribunal ainda não permitiu que você saísse.
Honorável juiz, eu tenho que fazer xixi.
Uau, a evidência está bem aqui.
Se você fuma maconha, gosta de ficar pendurado em um lugar escuro.
Você gosta de comer muito chocolate.
Coisas doces. Lugares escuros.
Não pode ficar mais claro do que isso.
Como você sabe?
Aquele cara do meu bairro, foi igualzinho.
Prince, precisamos ter uma conversa séria com ele.
A evidência não é forte o suficiente.
Se você estivesse em um julgamento, você perderia.
Não é forte o suficiente? Veja!
Incensos elétricos.
Quem em sã consciência teria isso em todo lugar?
Isso é loucura.
Pode não ser nada.
Devemos continuar procurando.
Acho que não é nada. Basta um toque no interruptor.
Continue olhando.
Prince.
Que?
Você não acabou de desligar?
Eu... Desliguei.
Você pode continuar procurando. Meu estômago dói.
Eu preciso ir ao banheiro.
Boa sorte. Me dá a chave.
Até mais.
Meu estômago dói também.
Thun,
seus amigos estão tentando se tornar advogados ou detetives?
É assim que eles são.
Eu não aguento mais.
Está ficando tudo embaçado.
De todo o tempo que estudei,
eu nunca estive tão focado antes.
Se eu conseguir outro F,
minha mãe vai me matar.
Posso até perder a bolsa de atletismo.
Thun,
deixa eu te perguntar.
Por que você escolheu a advocacia?
Ser advogado é legal.
Ninguém pode pregar peças em mim.
Ou você usará seu conhecimento para pregar peças nas pessoas como você disse.
Eu estava brincando.
Por que você perguntou?
Você não me parece um advogado.
Como você me vê?
Um jogador de basquete. Você gosta, não é?
Eu já sou.
Não sei. Eu vou te dizer quando eu souber.
Eu tenho que ir para a cama agora. Eu não consigo mais estudar.
Thun.
Bons sonhos.
P'Med, só de te ver e falar com você,
Eu sinto que nós dois vivemos no mesmo mundo.
Ou talvez ele tenha fotos de homens nus?
Fotos de homens nus?
Posso dar uma olhada?
Não.
Só uma espiada. Seja um bom menino e compartilhe.
Vamos. Se você gosta de homens, apenas diga.
Ei!
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil
Ei cara.
Seções de difamação 326, 330 e o que mais?
321.
Oh.
Difamação o quê?
O professor nos disse o escopo. Você não entendeu?
Deixa eu ver.
Khem, estamos ferrados.
O que Kay me disse é diferente.
Droga!
Pessoal, a prova vai começar. Venham!
Merda!
O que nós vamos fazer?
Vamos ler agora.
Como vamos terminar?
O que nós devemos fazer então?
Nenhuma pista maldita.
Vocês vão na frente, eu vou no banheiro.
Onde você está indo?
Este não é o momento.
Vamos lá.
P'Med, o que você está fazendo? Me ajude.
Ouça com atenção. Estudamos os materiais errados ontem à noite.
Khiewkhem tinha um escopo errado.
Estou prestes a entrar na sala de exames. Por favor me ajude.
Vamos começar.
O Sr. Aun, um político, foi acusado publicamente pelo Sr. Phom
que ele adquiriu ilegalmente vários relógios.
O Sr. Aun se ofendeu e foi à polícia para registrar uma queixa.
O Sr. Phom é culpado de alguma acusação?
Que argumento ele pode usar para se defender, se houver?
Merda!
Ok, vamos começar com as seções.
326 e 3… São dois.
É definitivamente difamação, mas pode ser provado?
Sim pode,
mas como?
Como pode ser comprovado?
Eu tenho.
Pode ser comprovado porque não é uma questão pessoal,
e beneficia o público de acordo com a seção 330.
Você vai tirar a  nota máxima?
Deixei alguns pedaços faltando, risquei algumas palavras.
Mas, foi bem tranquilo.
Mesmo que eu não seja um bom aluno, eu não sou estúpido.
Sim, você é bom nesse tipo de coisa.
Mas, obrigado novamente.
Puxa, estou tão estressada.
Por que, foi tão ruim?
Estudei a noite toda, mas não caiu nada na prova.
É tudo por causa de Khiewkhem.
Que horas você foi para a cama ontem à noite?
Você disse que me ligaria de volta.
Você não me ligou,
então eu simplesmente adormeci.
Oh, certo.
Eu estava falando com P'Chin.
Eu larguei ele como você me disse.
Isso foi apenas uma sugestão.
O que você disse?
Bom,
eu disse a ele que...
Eu estava saindo com você.
Por quê? Ele vai me odiar por isso.
Não, ele tem muitas garotas à sua disposição.
Ele não vai se importar.
Espero que fique tudo bem.
Khem, seu idiota. Estamos ferrados por sua causa.
Eu sinto Muito. É tudo por causa de Kay.
Preciso fazer mais oferendas ao ser superior.
Por favor, me ajude.
Nenhum ser superior irá ajudar você.
Já chega. Parem de reclamar. Parem de brigar.
Me ferrei nessa prova.
Me ferrei com tudo.
Incluindo meu namorado.
Namorado.
Pera aí,
você terminou com P'Chin?
E ela disse a ele que ela está saindo comigo.
Estamos todos ferrados.
Por que estamos ferrados?
Vocês estão fazendo um grande negócio com isso.
Vamos lá. Eu estou com fome. Vamos comer.
Não podemos.
O treinador aumentou o tempo de treino.
Vamos para o treino.
Não podemos nos atrasar, ou será pior.
Você está falando sério? Maldito.
Tudo bem, eu vou pra casa.
Tão ruim?
Estou tão chateada. Me ferrei na prova.
Thun, passe a bola.
Thun!
Por que você não me passou a maldita bola? Eu estava sozinho.
Se você vai jogar um jogo de merda como este, é melhor ficar no banco.
Ei, se acalma.
Vamos tentar de novo.
Prince.
Thun!
Ei, pare.
Que merda foi essa?
Vocês perderam completamente o foco.
A bola deve ser a única coisa em que você se concentra dentro desta quadra.
Vocês precisam melhorar o foco.
Vamos praticar isso?
Corram e toquem na linha 100 vezes.
Vão!
100 vezes?
Sim! Vai!
Prince, levanta vai..
Eu não consigo me levantar.
Me ajude.
Mais rápido! Certifique-se de tocar na linha.
Correr, não andar!
Mais rápido! Toque na linha!
Toque na linha, não trapaceie!
Vai!
Prince, ande normalmente.
Eu sei que você está todo suado.
Vá para o chuveiro agora.
Merda! Estou muito cansado.
É tudo por causa de Thun.
Ele queria se exibir, mas não tinha nada para mostrar.
Esqueça ele.
Ei pessoal. Venham olhar isso.
Eu tenho algumas fotos quentes aqui.
Que?
Uau, olhe para esses peitos.
Manda essas fotos no grupo.
Se eu enviar para o grupo, o treinador vai cair em cima de mim.
Você está louco?
Verdade.
Isso é bom. Deixa eu criar um novo grupo.
Vou convidar todos vocês.
Se você tiver algo bom, envia pra mim.
Claro.
Não me deixe descobrir que você guarda as coisas boas pra você mesmo.
Vou enviar todos para você. Não se preocupe.
Envie este também.
Você criou um novo grupo?
Criei. Eu convidei todos vocês.
Thun, você é o único que não se juntou ao grupo.
Você tem algo bom que você não quer compartilhar?
Deixa eu ver.
Ou talvez ele tenha fotos de homens nus?
Fotos de homens nus? Posso dar uma olhada?
Não.
Só uma espiada. Seja um bom menino e compartilhe.
Vamos. Se você gosta de homens, apenas diga.
Ei!
Maldito!
É você!
Você o empurrou.
Eu não queria.
Ake continua dizendo:
— Thun, você é tão gay. Você é muito gay.
Gay, é o cacete.
Eu estou tão irritado.
Estou chateado por não poder fazer nada.
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil
Thun.
P'Med,
onde você estava?
Dei uma volta pelo campus.
Achei que iria refrescar minha memória.
Desculpe por não avisar antes.
Você estava com seus amigos.
O que você está fazendo sozinho aqui?
Não é nada.
Eu vi.
Isso o que seus amigos fizeram.
Não fique bravo.
Eu sei que eles são assim.
Mas eu me sinto estranho.
Como?
Eu não gosto disso.
Eu não sei o que fazer.
Não sei se devo me juntar a eles ou me afastar.
Sinto que estou sendo observado o tempo todo.
Por que você se sente assim?
Não sei.
Eu sou o que sou.
Eu me sinto muito estranho.
Você pode falar comigo.
Eu me sinto tão estranho.
Toda vez que eles falam sobre garotas e namoro,
eles me perguntam, 'quando você vai namorar alguém?'
Quando eles estavam falando sobre fotos de nudez e eu não me envolvi,
virei motivo de chacota.
Ake continua dizendo:
— Thun, você é tão gay. Você é muito gay.
Gay, é o cacete.
Eu estou tão irritado.
Estou chateado por não poder fazer nada.
Tenho vergonha de não poder revidar.
Eu entendi o que você quis dizer.
Eu sinto Muito.
Sem problemas.
É bom que você deixe sair.
Como você está se sentindo?
Melhorou?
Eu estou bem.
Eu vou para a universidade.
Ei,
aquela música de ontem à noite era ótima.
A que distância estamos?
Além da prática de basquete,
nós também temos que ajudar aquele cara com os assuntos do Corpo Estudantil.
Prince pode ser mais incrível?
Você acha que eu gosto disso?
Mas pensando a longo prazo, preciso de algo para colocar no meu currículo.
Você me faz parecer estúpido.
Onde está Praifah?
Eu quase não a vejo mais depois da aula.
Ela está voltou com P'Chin?
Você é ciumento?
Não
O que é isso, Thun?
Você continua dizendo não, mas...
Deixa eu te perguntar pra valer:
o que você acha da Prai?
Eu…
Merda!
Adicionando insulto à minha estupidez,
Direito Penal 3 liberou as notas.
O prof postou os resultados no Facebook e nos marcou.
Eu,
você,
Prai...
Ficamos com D
Merda!
Envergonhado?
Thun, sua pontuação…
78?
Como?
Deixa eu.
Não só passou, ele conseguiu a pontuação máxima.
Como você estudou?
Você tinha o mesmo escopo que a gente.
Você usou magia negra?
Vamos parando.
Eu estudei mais. pratiquei mais.
Li todos os materiais desta aula.
Você?
Claro que sim.
Você usa magia negra, não é?
Você mantém um Kuman Thong, não é?
Eu sei que você mantém um espírito em seu apartamento.
Eu vi os bastões de incenso.
Qual é o nome dele? Me conta.
Qual o nome dele?
Como devo chamá-lo?
Prince.
Qual é o nome do seu Kuman Thong?
Você está delirando.
Volte para o trabalho.
Estou muito curioso agora.
Pessoal, as notas saíram.
Thun.
Corte isso.
Você mudou de assunto.
Vai trabalhar.
Khem, você conseguiu a lista de pacientes que eu te pedi?
Consegui.
Espera.
Me fala o que você vai fazer com ela primeiro.
Eu sou um detetive particular.
Eu trabalho há anos.
Um cliente me pediu para descobrir informações sobre alguém.
A razão pela qual eu não contei a vocês
é porque eu não quero colocar suas vidas em perigo.
Eu tenho que ir. Não conte a ninguém sobre isso.
Mesmo?
Como você conseguiu essa lista?
É melhor que você não saiba. Eu tenho meu jeito.
Como você sabe qual é o meu nome?
Um jovem com um problema cardíaco congênito,
que morreu entre 1996 e 1997,
frequentava o hospital.
Não é tão difícil.
Sr. Wongsakorn Thanarungsiri.
Você reconhece esse nome como seu?
P'Med, o que significa seu nome?
Wongsakorn significa antepassado.
Sim, meu nome é Wongsakorn.
Wongsakorn Thanarungsiri.
Finalmente, estamos chegando perto de descobrir a verdade.
Estamos quase lá.
Você está animado?
P'Med,
você está bem?
P'Med!
Esta casa está abandonada há muito tempo.
Você conhecia os donos anteriores?
Ambos morreram.
Você estava bem antes?
Parecia que você estava desaparecendo.
Pode ser um sinal de que um dia poderei deixar de existir.
Mas, eu não quero que você faça isso.
Feliz aniversário para…
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL.
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil