Um chihuahua por forma, um fã de BL de coração.
Eu sou o airbag do seu coração e aquele que o mantém
atualizado sobre o que está acontecendo, Ukon!
Se algum dia Tendou Kagura que está dormindo
dentro do corpo de Yashiro acordar...
Então isso não contaria como seu primeiro e único desejo?
Você está certo.
O favoritismo de Deus pode ser capaz de fazê-los voltar atrás.
Depois de perceber isso, Yashiro, Rin e Kenta...
Sem demora, eles foram imediatamente para o hospital.
Por favor, acorde já!
Mas é claro que acordá-lo não é tão fácil quanto parece.
Afinal, ele foi atropelado por um caminhão.
Logo após o acidente
de Yashiro, aqui temos
Kenta que visita
religiosamente o santuário.
Ele conseguiu completar as 100 visitas ao santuário.
Você veio até aqui apenas para realizar um desejo.
Que desejo poderia ser esse?
Eu quero que você...
...por favor, acorde Yashiro.
E então, Kenta desejou...
O que posso conceder,
...é apenas algo que tem a ver com a
própria pessoa que pediu um desejo.
Enquanto Kenta abaixa a cabeça, Deus lhe oferece uma proposta.
Você quer dar uma olhada?
Um mundo muito diferente deste?
Kyah ~ Deixe-me ver!
Deus é tão legal!
Kenta...
Acorde, Kenta.
Yashiro!
Quando você recuperou a consciência?!
Eu não estava dormindo.
Além disso, você está muito perto.
O que?
É isto...
Em que tipo de situação estou?
Você não disse que estava tão cheio e adormeceu?
O sinal de alerta já tocou, então vamos em frente.
Vamos.
Vamos!
O que você está esperando?  Vamos!
A aula do 5º período é de clássicos.  Tenho
certeza que você vai adormecer novamente.
O que?
Este poderia ser...
Olá, Yashiro.
Sim?
Em que ano estamos agora---
Ei!
O que?
O que é que foi isso?
Acho que você ainda está meio adormecido!
Besteira!  Precisamos ir!
Seriamente...?
Acabei de retroceder um ano atrás?
Poderia ser isso... como eu pensava?
Ou então eu acho que sim...
Você quer dar uma olhada?
Um mundo muito diferente deste?
Então, neste momento...
Yashiro, ele...
Isso foi antes de ele se apaixonar por mim!
Histórias de amor de Margaret
Legendas por FURRITSUBS
Raws: @boro
Visite: furritsubs.wordpress.com (eu migrei!)
Twitter- @furritsubs // FB: Furritsu Subs
Se você ama o trabalho que eu
faço, apoie-me em ko-fi.com/furritsubs
Favoritismo de Deus
[KAMISAMA NO EKOHIIKI]
Senpai, você...
Você realmente está tão bonito.
Eu te invejo.
Você fica tão linda com dobras duplas!
Obrigado.
Kenta-senpai...
Você terminou com Torii-senpai?
O que?
Sim.
Certo...
Nós terminamos antes do início da estação das chuvas.
Você foi meu navio principal e
sinto falta de ver vocês juntos.
Ei, senpai...
O que você usa nos lábios?
Parece tão úmido e macio!
Quer experimentar?
Kenta!
Temos educação física a seguir.
Obrigado.
Vejo você na próxima vez.
Ele é tão legal!
Se você continuar fazendo o que faz,
um dia será gravemente esfaqueado.
Realmente?
Espere...
Ele está de alguma forma...
...Sentindo ciúmes?
Ei ei.  Ouvir!
Vocês querem ir a algum lugar neste fim de semana?
Sim, isso parece bom!  -Certo?
Gosta da praia?
Não, acho que ir para a piscina parece melhor.
Contanto que eu possa ver vocês de
biquíni, não importa aonde vocês vão.
O que foi isso?!
Droga, isso dói!  Isso dói!
O que há de errado com você?
Seu corpo é muito rígido.
Tudo bem, próximo.
Como eu pensei, ele é realmente...
...Sentindo ciúmes.
Olá, Yashiro.
Sim?
Você gosta de mim, não?
O que?!
De onde veio isso?
Gostando dele, né?
Oh, certo....
Desde que ele terminou com essa
namorada no nosso primeiro ano...
Ele não teve um relacionamento com ninguém depois disso.
Ei, Yashiro?
O que há com você?!
Lembra-me quando você terminou com sua ex-namorada?
O que?
Mayu, quero dizer...
Se bem me lembro, acho que já faz meio ano?
Eu vejo.
Oh, certo.  Lembro que ela teve que mudar de lugar.
E que eles não conseguiriam lidar com um relacionamento à distância, então...
Ela largou Yashiro.
Na verdade...
Sim?
Ela realmente me procurou outro dia.
Espere, sério?
Ela voltará aqui durante
as férias de verão,
então ela disse se
poderíamos nos encontrar.
O que você vai fazer?
Quer dizer, eu não vou vê-la.
Por que?
Pode parecer que ainda estou preso a ela ou algo assim.
Posso agir de forma estranha quando a vejo
e não quero que ela tenha muitas esperanças.
Isso é bom!
Vá vê-la.
O que?
Em primeiro lugar...
Não havia necessidade de vocês terminarem.
Ela sempre poderia voltar aqui durante as férias de verão.
O fato de Mayu ter entrado
em contato com você significa
apenas que ela reuniu
toda a coragem que tinha.
Pareceria estranho se alguém os
rejeitasse repentinamente
desde o início.
Mayu é uma ótima garota.
Não, você diz isso para todas as garotas com quem estive!
Você tem bom gosto em escolher pessoas.
Então, qualquer pessoa que você goste já são garotas legais.
O que há com isso?
Se houver outro caminho para vocês voltarem,
tenho certeza que preferiria que isso acontecesse.
Yashiro...
Um relacionamento comum combina muito melhor com você.
Relacionamento normal, hein?
Se você diz...
Vou tentar vê-la.
Você absolutamente deveria fazer isso.
Tudo bem, então vou me manter ocupado fazendo vários
empregos de meio período nestas férias de verão!
Para Yashiro...
Quero que ele tenha um relacionamento normal e pacífico.
Em vez de...
... se apaixonando por mim.
Estou começando a ver uma rota onde posso contornar isso agora.
Ei, Deus?
Você não está aí?
Quero dizer, como se eu me importasse.
Acho que deveríamos ir ao cinema para o nosso encontro, certo?
Parece bom.
Afinal, não nos vemos há 6 meses.
Eu realmente não sei sobre o que devo falar com ela.
Acho que é assim que deveria ser.
Mas um encontro no cinema é o mais clichê entre todos os clichês!
Acho que optar por algo clichê ainda é uma boa escolha.
Sério, por que você está sorrindo aí?
Nada realmente.
Você está me assustando.
[T/N: De volta para você]
Não diga isso.
Como pensei, esse tipo de relacionamento
entre nós é a melhor coisa do mundo.
Você está bem?
Deixe-me ajudá-lo.
Obrigado, Yashiro.
Por aqui?  -Lá.
Eu realmente prefiro ele assim.
A seguir, vamos para o nosso Weather Corner.
Para os nossos telespectadores,
esta semana queremos
mostrar-lhes as fotos
que tiramos no outono.
Estou de volta.
Bem-vindo a casa.
Tão quente!
Você pode dizer isso de novo.
Estou com fome.  O que estamos tendo?
Frango Refogado.
Isso dói!  -Você está bem?
Deixa eu ver.
-Pode ter queimado um pouco.
Eu acho que está tudo bem.  Você fará isso por mim?
-Sim.
Ah, obrigado!
Muito obrigado.
Sim.
Como foi o trabalho?
Nada interessante.
O mesmo de sempre.
Para colocar distância entre mim e Yashiro...
Passei as férias de verão inteiras trabalhando meio período.
Você sabe...
Você não tem feito nada
além de trabalhar ultimamente,
mas já terminou o dever
de casa das férias de verão?
Eu nem comecei ainda.
Você está dizendo coisas de novo.
Seriamente...
A escola não será retomada amanhã?
Você vai ficar bem?
Sim.
Sim?
Devo acreditar em você?
Por favor, tenha fé.
Como foi depois disso?
Espere, você está falando sério?
Sim.
Decidimos oficialmente voltar a ficar juntos.
Realmente?  Estou feliz.
Tudo graças a você por me empurrar para trás.
Obrigado.
Eu não fiz muito.
A escola é uma chatice!
Isso significa que você realmente não gostava de mim?
O que estou dizendo?
Yashiro...
A que horas foram as entrevistas novamente?
Bem, ah... 4:15.
Aconselhamento de carreira?
Que chatice!
Mesmo quando não sabemos o que o amanhã nos reserva.
Como podemos pensar no que
deveríamos estar fazendo daqui a 1 ano?
O que?  Você pode se tornar um cozinheiro.
Você não gosta de cozinhar?
Você está certo, mas...
Ainda não sei se quero me profissionalizar nisso.
Eu vejo.
E você?
Você não queria ir para a universidade na prefeitura?
Sobre isso...
Assim que nos formarmos...
Estou planejando ir até onde ela está.
O que?
Mayu...
Ela não consegue abandonar aquela cidade.
Então eu disse: “Por que não vou com você?”
Ainda estou tentando decidir se vou continuar
meus estudos ou conseguir um emprego.
Tenho pensado em deixar esta cidade pela primeira vez.
Se eu fizer...
Tenho certeza que conseguiria...
...redefinir tudo desde o início.
E é tudo por sua causa!
É tudo graças a você...
...que fui capaz de pensar sobre isso com clareza.
Kenta?
[T/N: Meu filho... :'(]
Depois de tudo isso...
O que há de errado, Kenta?
Depois de tudo isso, você ainda está...
Você ainda vai desaparecer da minha vista.
[T/N: Aweeee... me fazendo respirar com dificuldade]
Não é algo pelo qual valha a pena chorar!
Só vou me mudar para algum lugar não muito longe.
Não ouvi nada sobre como fazer esse caminho.
Eu só... não quero isso.
Eu não quero não ter você aqui.
[T/N: Você está me machucando]
Obrigado.
Ouvindo isso de você...
Dá-me mais do que suficiente.
Pensando nisso agora, sempre fomos...
Sim, isso é tão bom.
Muito bom.
Sim, tem um gosto bom, certo?
Ele está se movendo!
Antes de nascermos...
Sempre estivemos juntos.
Você será uma criança gentil, ok?
Ele está um pouco descomplicado hoje.
Isso é tão fofo!
Dá vontade de brincar com as costas dele!
Vá, Yashiro!
Kenta, não caia!
Yay!  Eu ganhei!
Não, eu fui mais rápido que você!
Não, eu estava.
Nossas mães já eram amigas de infância...
E assim como eles nos deram à luz, nós também...
Yashiro, até a próxima!
Sim!
... acabaram se tornando amigos de infância.
Tchau, Yashiro!  -Bye Bye!
Conversar com meu pai sem transmitir nada a ele
me faz realmente não querer mais morar com ele.
Mesmo aqui.
Eu realmente não entendo.
Depois de terminar o ensino médio, vou seriamente sair de casa!
Eu também!
Nós dois até passamos pela
mesma fase de rebelião e tudo mais.
Ei!
O que vocês estão fazendo aí a essa hora?
Besteira!
Ei, seus malandros!  Espere!
Isso dói...
Você está bem?
Ei!
Desculpe!
Espere!
Eu disse espere!
Antes que eu percebesse...
Você se tornou meu melhor amigo, que
eu nunca trocaria por nada neste mundo.
Pegue isso!
Yashiro!
O que você está fazendo com ele?!
Você é uma merda!
Você está bem, Yashiro?!
O que você está fazendo?!
Pegue isso!
Isso dói!
Kenta?!
Ei, levante-se!
Eu disse, levante-se, seu bastardo!
Seu desgraçado!
Saia daqui, Yashiro!
Mas...!
Não se preocupe comigo!  Apenas vá!
Seu idiota!
Pegue um pouco de mim!
Por aqui!
Se alguém machucar Yashiro...
Não importa quem você seja, você não escapará.
Pegue isso!
Pare com isso!  Parar!
Me deixar ir!
Ei!
O que vocês, idiotas, estão fazendo aí?!
Besteira!  É a polícia!  Tenho que sumir!
Estou em prisão domiciliar há uma semana.
Desculpe, Kenta...
Por minha causa...
Não é sua culpa.
Além disso, não conte a ninguém sobre isso.
Lembre-se apenas de que você não estava lá no momento em que aconteceu.
Quero dizer...
Mas...
Ninguém realmente precisa saber disso.
Você não foi capaz de acertar um único soco neles.
Não conte a ninguém sobre isso.  Sempre.
Se você fizer isso, vou continuar repreendendo você.
Antes de mim...
Eu valorizo ​​você mais do que qualquer outra coisa primeiro.
Kenta-senpai... você está ouvindo?
Desculpe, eu não estava ouvindo nada.
O que foi mesmo?
Eu quero...
...você será meu primeiro beijo.
O que?
Eu estou a perguntar-te.
EU...
Não quero que mais ninguém além de você seja meu primeiro beijo.
Como eu pensava...
As meninas são realmente as coisas mais fofas.
Eles são tão macios.
Eles cheiram bem também.
EU...
Eu gosto de você, Kenta.
Se alguma vez...
Eu saí com Yashiro naquele dia...
E aqui estou eu, perdendo para a tentação...
eu acabaria perdendo ele...
Se esse é o caso...
Sinto muito.
Eu não preciso mais fazer coisas assim.
O que?
Vejo você por aí.
Naquela época, eu...
Yashiro!
Ainda seremos amigos, certo?
Claro!
O que você está dizendo?
Mesmo quando eu recusei...
Ainda tive coragem de pensar que estava com medo de perdê-lo.
Se algum dia eu for perdê-lo de qualquer maneira...
EU...
Então acho que não me importaria de desistir disso.
Seja nos momentos mais felizes ou nos momentos mais difíceis...
É sempre o rosto dele que quero ver primeiro.
Não importa o que aconteça...
Ele sempre foi a primeira pessoa sobre quem eu sempre quis contar.
EU...
...sobre Yashiro...
E a resposta certa é...
Isso é o que chamamos de “amor”!
Deus!
Eu cheguei.
Já era hora de voltarmos ao
mundo anterior, você não acha?
O que?
Este é... o mundo muito diferente daquele
em que você estava e que procurava.
Se por acaso...
Se por acaso ele não teve sucesso com suas 100 visitas ao santuário...
Haveria um mundo diferente esperando por nós?
Este é o mundo onde Yashiro não
afirmou seus sentimentos por você.
E eu simplesmente fiz você dar uma espiada no mundo
que você queria ver, mesmo que fosse um sonho.
Assim que você acordar...
Você estará de volta à sua rota original.
Tudo bem...
Vamos indo?
Uma última coisa...
Serei franco com você.
Você poderia me dar tempo suficiente para enfrentar Yashiro?
EU...
Mesmo neste mundo...
Não fiz nada além de fugir de Yashiro.
Como quiser.
Muito obrigado.
Bom, até então...
Fique bem!
Kenta!
Por que você me ligou de repente aqui?
Desculpe.
Obrigado por ter vindo.
Quer dizer, eu não estava fazendo mais nada.
Algo aconteceu?
Ouça, Yashiro.
EU...
Gosto de você.
[T/N: AAAHHHH EU POSSO DESFAZER!]
O que?
Me perguntando se isso é
algo romântico ou o que...
Para ser honesto...
Não tive tempo suficiente para avaliar isso.
Mas tenho certeza absoluta...
Que gosto de você mais do que apenas um amigo.
Desculpe, Kenta.
EU...
Eu tenho uma namorada agora.
Eu vejo agora.
Então é assim que parece.
Realmente dói.
Desculpe.
Não é nada.
Para você...
Quero que você experimente um relacionamento como todo mundo vive.
Você está dizendo as mesmas coisas que eu.
Você sabe o que?
Para o resto da minha vida...
Quero continuar sendo seu amigo de infância.
Até o dia em que eu morrer.
Depois que eu morrer...
...e mesmo se reencarnarmos.
Escute, Kenta?
Sim?
Ainda seremos amigos, certo?
Você está dizendo as mesmas coisas que eu disse novamente.
Sempre seremos amigos de infância, certo?
Eu não tenho tanta certeza disso.
O que?
[T/N: AAHHHH *ME BATENDO*]
Obrigado.
Yashiro.
Vê você!
[T/N: Vocês dois foram tão corajosos.  Meus meninos adoráveis]
Eu quero muito vê-lo.
Para você...
Quero que você experimente um relacionamento como todo mundo vive.
Que grande preocupação você é!
Que tipo de relacionamento romântico eu quero ter...
... cabe a mim decidir.
Boa tarde.
Tudo bem.
Sim, parece bem.
Oh?  Parece um pouco diferente.
Talvez algo mais parecido com isto?
[TN: ESSA MÚSICA SEMPRE ME
PEGA!  AAAHHHHHH ESTOU PURANDO!!!]
Legendas por FURRITSUBS
Raws: @boro
Visite: furritsubs.wordpress.com (eu migrei!)
Twitter- @furritsubs // FB: Furritsu Subs
Se você ama o trabalho que eu
faço, apoie-me em ko-fi.com/furritsubs