Você nunca beijou antes?
Não me diga que você ama aquele garoto.
Não quero que você pense ou sinta muito.
Por que você o abraçou e beijou?
Vocês esperam o Poderoso Chefão rapidamente.
O Padrinho está aqui.
Se tiver alguma dúvida, é só perguntar.
Padrinho, vou me aposentar neste semestre?
Em qual área de estudo você está?
Física pura.
O que?
Física Pura?  Eu não entendi.
Diga novamente.
Eu disse para dizer isso de novo!
Kao!  Fale a língua do Padrinho.
Ele nasceu há cem anos,
não entenderia o que falamos.
Oh, tudo bem.
Aprendi a ciência da computação.
Totalmente, mano.
Vocês vão passar neste curso.
Se você pegar o livro do seu amigo sentado na frente do seu professor.
Ele perseverou e estudou por muito tempo.
Leia apenas três vezes.
Você passará facilmente.
Nada além da sua inteligência.
Padrinho você quer dizer palestra, certo?
Isso está certo.
Palestra.
Então vou me apressar e trazer para você.
gostaria de me desculpar.
Você vai?  Eu anseio pela noz de betel.
E você ainda não pegou nenhum enfeite.
Kao, consulta e taxas de adesivos com números da sorte.
E o doce Sarika (Língua de Ouro).
Aqui.
Quatrocentos e noventa e nove bahts.
Doce Sarika Gold Tongue, pegue.
Quando você diz algo, as pessoas vão adorar.
E se eu quiser, o que devo fazer?
Você tem sorte, o Padrinho só quer que você o tenha.
Oitocentos e noventa e nove bahts.
Você receberá adesivos com números da sorte.
Espuma facial, rosto dourado.
E doces Sarika Golden Tongue.
Você já teve o suficiente.  O padrinho foi embora.
Venha pegar mais na próxima vez.
Boa sorte hoje.
Eu vou te acompanhar.
Quinta-feira?
Ei, como você me chuta, Mon?
Eu sou o padrinho.
Eu vou te amaldiçoar.
Qual é a sua maldição?
- Aqui você vai.  Pagamento, padrinho.
- Muito bom.
- Quinta-feira?  - Zumbir?
Seu padrinho é muito jovem de coração.
Como?
Pelo que me lembro, eu era o roteiro.
Então, Padrinho de que época consegue entender
a palavra se aposentar e dar palestra?
Eu escorreguei?
Sim.
Pois bem, o padrinho é de todas as épocas.
Quinta-feira?
Deveríamos parar de agir assim?
É como enganar outras pessoas.  Não sei.
Seg.
- Venha aqui, venha aqui.
- O que?
Por que você está tentando ser uma boa pessoa agora?
Estamos apenas fazendo previsão e vendendo anulação?
É por isso que temos dinheiro para comprar coisas
mas...
desde que você ganhou o Team, de repente você quer ser uma pessoa melhor?
- O que?
- Seg?
Você deve ser minha boa pessoa.
- Venha me beijar.
- Não, quinta.
Quinta.
Quem?
Vá aberto.
Diga a eles, eu não faço mais previsões.
- Eu de novo?
- Sim.
Não mais, hoje.
Ah, P'Team
O que você está fazendo?
Bem, Mon não atendeu minha ligação.
Liguei muitas vezes.
Vim me ajudar no trabalho.
Não fique bravo com ele.
Sobre o que é esse trabalho?
Aqui está.
Você é assistente desse falso de novo?
Eu lhe disse para não enganar outras pessoas.
Ah... Equipe P.
Não diga isso assim.
O trabalho que fazemos gera puro mérito.
Quinta, é meu.
- Então mais tarde, cara.
- Sim.
Desde que você o adquiriu, você mudou muito.
Mon, o que você está fazendo?
Estou assistindo essa série de comédia romântica.
É muito divertido.
- Sim, segunda-feira?  - Hum?
Como foi a última noite?  P'Team, você se saiu bem?
Quinta, você está louco.  - Ops.
Não me faça acertar seus olhos.
Não há necessidade de me dar um soco até meus olhos quebrarem.  Meus olhos já estão tremendo.
- Contraindo-se?  - Hum.
Qual deles está se contorcendo?
Ambos.
Não sei se é ruim ou se é bom.
Você pensa muito, quinta.
Nunca ouviu falar disso?  Direita não é má, esquerda é mais boa, viu?
Bobagem.  Só conheço o bem à esquerda e o mal à direita.  De onde você se lembra?
Não sei.
Vá embora.
Quinta-feira?
Tenho uma grande novidade para lhe contar.
Qual é a grande novidade?
Você sabe, alguns dias atrás...
alguém encontrou um cadáver.
Na piscina.
Ah, sim, eu ouvi isso.
Por que?
Como presidente do nosso clube de dimensão misteriosa,
Quero que você se junte a nós para provar se é verdade ou não.
OK..
Vamos fazer Ouija.
Então podemos escrever algo em nossa página.
Será um assunto quente!
Realmente?
- Sim.
- Quente!
- O que?
- Quinta, eu não quero.
A piscina está fechada.  Se entrar furtivamente, você receberá liberdade condicional.
Poxa.  Faremos isso à noite.  Não há ninguém lá.
- Mas...
- Nossa página vai ganhar força e render.
Você preparou as coisas?
Vocês me escutem.
Vou acender o incenso.  Invoca a alma no copo.
E recitamos o feitiço ao mesmo tempo.
Coloque o dedo em cima do copo.
É importante ressaltar que
não esqueça que você
nunca deve remover o dedo.
Você entende?
Khoa Niew me traga os incensos.
Espíritos guardiões...
todos os seres sagrados...
Eu gostaria de invocar a alma que morreu
e foi encontrado aqui.
O cadáver se afogou ontem
Por favor, entre neste copo...
Para nós
Saberá
Quem é você
E de onde você vem.
Ah!
Vocês se concentrem.
E não se esqueça
Nunca remova os dedos.
Soletrar
Não tire o dedo.
Você está aqui, certo?
Está aqui.
Você é homem ou mulher?
Macho.
Então o que você estava fazendo aqui?
Matar...
Morto e caído como cadáver aqui?
Então, há algo que possamos ajudá-lo?
S...
Sim.
Você se apressa.  Perguntar.
Perguntar o quê?
Devemos parar?
Espere e veja?  O que ele quer de ajuda...
Conte-nos qualquer coisa.
- D...E
A...
º...
O que isso significa?
SU...
CESS...
OU...
Sucessor da morte.
Ir!
Me ajude!
Bênção.
(Oração por bênção)
Chegou a hora.
Ele chegou.
Dos pesadelos, ficará bom.
Pai, você sabe o que sonhei ontem à noite?
Então o que você quer dizer?  Quem está vindo?
Quando chegar a hora, ele mesmo lhe dirá.
Chegou a hora, ele está aqui.
Dos pesadelos, ficará bom.
Quinta, o que você
está fazendo aqui?
Precisa pensar um pouco.
Sim, ontem à noite tive um sonho assustador.
eu sonhei isso
tinha um gigante vindo me pegar
e uma cobra muito grande me ajudando.
- E de manhã fui dar esmola...
- Sim.
Papai disse algo estranho para mim.
Você pensa demais, quinta.
Não é nada
mas...
pode ser verdade como dizem.
Pesadelos acabarão bem.
- Você sonha em ver um gigante?
- Sim.
Você vai encontrar amigos
e você sonha em ver uma cobra.  Isso significa que você encontrará sua alma gêmea.
Acho que é a sua hora, quinta-feira.
- Mon, você é um merda.
- Oh.
Alma gêmea?
Minha alma gêmea ainda não nasceu.
Eu sou um previsor, eu sei.
O previsor pode ver seu próprio futuro, hein?
Espertinho...
Bem... se você não quer ter um pesadelo
Eu sugiro que você compre um Dream Catcher.
- Ah... agora você sabe tudo.
- Claro.
Apanhador de Sonhos....
O Dream Catcher, é estrangeiro.  Não pode ser usado na Tailândia.
Quem sabe?
O que você disse é realmente um absurdo.
Tchau.
Ei, espere por mim.
Sim, P'Team, voltarei para comer com você.
OK.  Bye Bye.
Encontro alimentar com P'Team de novo?
Hum.
- Quinta-feira?  - Zumbir?
Esta é a pulseira de pedra sagrada?
Sim.  Por que?
Quero isso.
Quero me juntar à sociedade da pedra sagrada.
- Ah, você quer entrar?
- Hum.
Esta é uma pedra Cornalina,
da família Calcedônia.
Isso vai nutrir seu sangue.
Nutrir sangue?
Você consegue me ver?  Minhas mãos estão rosadas.
- Ver?
- Certo.
Seu rosto está ficando pálido recentemente.
Sua mão também está ficando pálida.
Meu Deus, quinta-feira.
- Você quer um?
- Vou pegar um.  Eu vou pegar este.
Você é meu melhor amigo, te dou um preço especial.
- Realmente?
- Sim.
Novecentos e noventa e nove bahts.
De mil novecentos e noventa e nove
mas...
se você quiser comprar agora
aqui estão um adesivo de folha de ouro, doces Sarika e a mesa da cor da sorte do dia.
Ah, eu tinha tudo.
Bem, é verdade.
Mas acabei de preencher um mais novo.
Realmente?
Você conhece a máscara de Boon Hunter?
- Ah voce sabe.
- Sim.
E eu vou te fazer cera de abelha para aplicar nos lábios.  As pessoas vão adorar tudo o que você disser.
Muito especial para meus amigos.
E Pixiu da China.
Todos eles foram consagrados.
Super Santo.
OK!
Transfira o valor para minha conta.
Mais tarde então.
Mas esta pulseira é a última em estoque.
Não sei se você não transferir agora, pode ser que...
Não... vou pedir ao P'Team para transferir para você.
- Ah... isso é pior, se ele transferir atrasado.
- Por favor.
- Você com certeza vai entender?
- Sim.
Vou trancá-los para você.
Deixe-me ver.
Kay..
- Quinta-feira?  - Hum?
Você sente que alguém está olhando para nós?
Você também sente isso, certo?
Voce acha que é...?
Não aceito 2 pessoas.  Não é possível empilhar três.
Quais duas pessoas?  Estou sozinho.
Ei pessoal, vocês podem sair daqui?
Eu tenho que mudar de turno.
O que caras?
Você e seus amigos estão aqui?
Mas eu vim sozinho.
Sozinho?  Não. E aquele cara de camisa branca?
- O que?
- Irmão, isso é dinheiro.  Eu vou descer aqui.
Obrigado.
O que é isso, você não sai?
Droga, logo de manhã.
Padrinho, senhor?
Como está minha vida amorosa?
Meu Deus, isso é tão engraçado.
Quieto!
Sua alma gêmea ainda não nasceu.
A pessoa com quem você está interagindo... Não!
Eu te disse, ele ainda não nasceu.
Você mentiu de novo, quinta.
Meu marido disse isso
ele vai se casar comigo depois da formatura.
Não vale a pena ver de jeito nenhum.
- É uma perda de tempo, pessoal.
- É verdade, tão falso...
Você está me acusando?
Ei!
Vamos.
Vocês pedem desculpas ao padrinho agora.
Agora...
- Diga desculpa.
- Pressa...
- Sinto muito.
Dessa vez eu vou te perdoar
mas não vou mais ajudar vocês.
Sair!
Vamos.
Quinta-feira?
Perdido.
Merda..
O que deveríamos fazer?  As luzes continuam acendendo e apagando.
Huh?
Não sei, não fui eu.
Hum...
Você não fez isso?
Sim...
Então..
Um fantasma?
Uau, Mon, não me faça bater em você.
Ah, então..
Ele simplesmente liga e desliga.
Talvez?
Realmente?
Sim...
Então... acho melhor ir para casa.
- Vamos.
- Poxa!  Então você não vai ficar comigo?
Ei!  Eca!  Eca!  Eca!
NAMOTASSAPAKAWATOARAHATOSAMSAMPUDTHASSA.
Ah...
Você é um fantasma?
Sim eu sou.
Mas você não precisa ter medo.  Eu vim em paz.
veio pedir ajuda.
O que você precisa?
Eu não posso te ajudar.
Mas... você realmente pode me ajudar.
Não pode.
O que você gostou?  Eu farei esmolas para você.
Mas... não me tome como sucessor.
Hum... calma cara.  Eu realmente vim em paz.
Bem, olhe para mim.  Eu pareço igual a você.
Eu simplesmente não existo no mundo físico.
Você não existe?
Eu sou um fantasma.
Mas... pareço gente real.
Bem, tanto faz.
Então você vai nos ajudar?
Ah ok.
O que você quer?
Hum...
Eu não tenho um agora, ainda.  Ainda não consigo descobrir um.
Hã... ainda não sei.  Então porque você está aqui?  Volte e pense antes de vir.
Disseram-me para vir.
Quem te contou?
Aquele que cuida da minha alma.
Ele me disse para conhecê-lo e morar com você.
E você vai me ajudar.
No momento, não sabemos
em que você pode me ajudar,
mas ele disse que saberei
quando chegar a hora.
Ele disse para você vir?  - Hum.
- Para ficar comigo?
- Sim.
Não há outra escolha?
Ah... Não.
Está na hora.
Ele está aqui.
Pesadelos acabarão bem.
Pai, o que você quer dizer?  Quem está vindo?
Quando chegar a hora, ele mesmo lhe dirá.
Ah, ok, ok.
Realmente?
Ah... mas deve haver um acordo.
Acordo?
Hum, diga o que quiser.
Mas antes de concordar,
você é realmente um bom fantasma?
Sim, sou um bom fantasma.
Então, fique parado.
Estável...
Ainda...
Não se mexa.
Ah... onde você está indo?
Eca...
Em primeiro lugar,
Quando você vem até mim
você tem que vir em boas condições.
Nenhum sangue.  Não deformado.
Como...
Segundo,
você tem que me ajudar a ganhar a vida.
Lá..
Porque se eu não tiver dinheiro,
Eu realmente não posso te ajudar.
Como...
Gosto disso
Só dois?
- Você consegue se lembrar?
- Hum.
Acabei de me tornar um fantasma.  Não sou muito bom.
Mas eu vou tentar.
Sim...
Oh...
Esqueci de perguntar seu nome.
nome é...
Hum...
Não sei.  Você pode me nomear?
Não tem nome?
Não.
Pao e Telefone, escolha um nome.
Não sei.  Você escolhe por mim.
Então... vamos com o Pao.
-Pao?
- Bem, o nome do meu cachorro é Pao.
Quando eu ligo parece um pouco familiar
Pao...
Como...
Sim...
Gosto disso!
- Bem, vou dormir agora.
- Hum.
E como fantasma, o que você pode fazer?
Agora?
Hum... posso desaparecer e mover coisas.
Que tal avisar na
loteria ou saber o
que vai acontecer no
futuro?  Você pode?
Uau, deve ser um fantasma de longa vida.
Eu sou um novato, não posso fazer isso.
- Existe uma coisa dessas?
- Hum.  Sim.
Fantasmas que já
existem há muito tempo, se
fizerem o bem ou obtiverem
mérito de muita gente,
temos mais probabilidade de desbloquear habilidades superiores.
Assim como..
Upar!
E aumente as habilidades!
Hum... talvez?
Oh...
Essa é uma história e tanto.
Hum... Já é tarde.
Eu tenho que dormir.
Hum, vá em frente.
Então o que você vai fazer?
Como fantasma, você precisa dormir?
Sem dormir.
Bem, eu não tenho corpo para descansar.
Então eu irei..
sair para encontrar um amigo por aqui.
- Você também tem amigos?
- Hum.  Eu faço.
Onde eles estão?
Mas, mas você não precisa trazê-los.
Esta é outra regra.
Não se preocupe.  Mesmo se você quiser conhecê-los, não será capaz.
Deve ser algo que os una.
Independente disso seja.  Eles vão encontrar.
Significa que..
nós dois fizemos algo juntos?
Eu vou dormir agora.
Mas qual é o seu nome?
Oh...
Meu nome é quinta.
Quinta.
Gostamos desse nome..
Gosto disso.
Pão.
- Quinta-feira?  - Hum...
Então...
boa noite, quinta-feira.
Hum...
Boa noite, fantasma ding-dong.
Estou de volta.
- Então vamos viajar hoje.
- Vá, vá, eu gosto.
Este é o pai Luang.
Luang Pai, você sabe o que vou dizer?
Você o conheceu.
Cuide dele.
Ajudem-no.
Faça mérito para ele também
Para ajudá-lo a escapar.
Se você puder, será muito caridoso.
OK.
Traga o pote da dedicatória.
Obrigado.
Coloque sua boa intenção enquanto derrama a água da dedicação.
Oração
- Ei!
- Quinta, estou de volta.
amo como você faz mérito para mim.
Muito obrigado.
Ei Pao, como você entrou?
Eu estou tomando banho.  Não faça isso de novo.
Eu gosto.
O que?
Pare de jogar.
Eu gosto.
Você vai querer, né?!
Você quer isso?
como...
O que você tem feito?
Por que...
seu rosto não parece mais pálido.
É o mérito que você fez por mim esta manhã.
Então melhoramos um pouco.
E desbloqueei outro.
Realmente?
Então, em que nível você está agora?  O que você pode fazer?
Hum...
Pode sair.  Mais resistente à luz.
Bom...
- Então hoje vamos viajar.
- Uma viagem?
Eu gosto disso.
Vou me vestir primeiro.
Deixa-me ajudar.
- Você não tem que.  Esteja aqui.
- Eu posso ajudar.
Espere um minuto..
- Vou comprar roupas para você trocar.
- Hum.
Pao, qual você gosta.  Você pode me dizer.
E então..
Mas... só deve ser aquele que está em promoção.
E vou comprar um conjunto para começar.
- Se você nos ajudar a ganhar dinheiro.  Vou comprar mais.
- Sim mas...
Eu não quero escolher.
Se você quiser que eu
use qual deles, você
pode escolher para mim.
Só se você insistir...
Ah isso..
Este é melhor.
Coloque isso fora e isso dentro.  E as calças.
Acho que algo está faltando.
Hum...
Ei, esse aqui...
Você quer?
Vamos pagar.
Ei...
Pão.
Oh...
Huh...
Como você gosta deste conjunto?
Hum, eu gosto, gosto deste conjunto.
Você pode dizer mais alguma coisa?  Você não pode gostar de tudo.
Outras opiniões...
como outras pessoas fazem.
Eu não sou gente.  Meus pensamentos não são complicados.
Comunique o que você sente.
Ah, desculpe.
Eu não quero dizer isso.
Hum...
Vamos entrar. Quero colocar isso no lugar.
Bem... não posso entrar.
Por que?
Ele não me deixou entrar.
O qual ele?
Aquele que está guardando.
Ah, mas por que você pode ir ao
nosso dormitório ou ao shopping?
Só consigo entrar em alguns lugares, mas
um lugar muito sagrado, não consigo entrar.
OK.
- Então vamos para outro lugar.
- Hum.
- Mas espere, vou colocar isso.
Se apresse...
- Você está bem, quinta?
- Hum...
Por que as pessoas aqui me olham de forma estranha?
Hum...
Eles provavelmente viram você conversando sozinho.
Ei... isso é verdade.
Tudo por sua causa.
Continue andando tranquilamente, não sabe?
Eu não quero estar aqui.
- Quinta-feira?
- Disse para você ficar quieto.
Não pule.
Alguém vai pular para o suicídio.  Ajude-o agora.
Onde?  É verdade?
Não pule!
- Ali
- Depois de você.
Irmão, não pule.
Não pule.
- Eu não quero viver.
- Não, não, não...
Você acabou de conhecer o futuro?
Um pouco.
Acho que é hora de você trabalhar.
- Trabalhar?
Eu gosto disso.
Mas que tipo de trabalho?
Você saberá.
Mas..
- Espere, tenho que testar você primeiro.
- Hum.  Vamos fazê-lo.
Então...
você vê a mulher ali atrás?
Oh sim.
Pao, tente adivinhar
o que vai acontecer com essa mulher.
Ela vai largar a caneta.
Ela fez.
- Outro.  Apenas no caso, para ter certeza.
- OK.
- Aquele cara falando ao telefone ali?
- Aquele cara...
Diga-me..
o que ele fez ontem à noite?
E com quem você está falando agora?
E agora o que vai acontecer com ele?
Ele saiu ontem à noite.
Ele está conversando com a mulher que conheceu ontem à noite.
E, sua namorada
verdadeira aparecerá
e então eles terão
uma grande briga.
- Ops.
Oh!
Incrível!
Há mais alguma coisa para eu prever?
Não mais!
Ai!
Do que você está rindo?
Ei, você deve saber, certo?
- Eu ia levar papel?
- Eu sei.
Então por que você não me contou?
Desculpe, você não me disse para fazer isso.
Estou errado?
Bem, eu não quis dizer isso.
OK...
Quinta-feira?
Sinto muito.
Você realmente não vai me perdoar?
Peço desculpas.
Me perdoe.
Eca.
- Está perdoado.
- Realmente?
Hum...
Mas no futuro você terá que me contar o que vai acontecer.
OK.
Eu gosto.
Muito bom.  Eu gosto disso.
- Deixe-me ver?  Onde você foi atingido?  - Bem aqui.
- Ah...
- É muita dor.
- Tem uma mancha também.
O que é essa mancha?  Papel manchado?