[FESTA DE BOAS-VINDAS DO DEPARTAMENTO
JAPONÊS DA UNIVERSIDADE NAMSA]
[OH!  CASA DE EMBARQUE] O-olá.
[EP 7. SÉRIO SOBRE ELE!]
Meu nome é Cha Boong-deok.
Eu o conheci
quando comecei na universidade.
Foi a primeira vez que morei em Seul,
e era um mundo totalmente novo.
Eu não tinha certeza se seria capaz de me encaixar,
mas todos pareciam estar
gostando do novo ambiente.
Tudo parecia tão estranho.
Com licença.
Sim?
Você não é formado em japonês?
Eu sou.
Se você não for levado,
quer se juntar a mim?
Tudo bem?
Claro.
OK.
- Ótimo.
- Realmente?
Ele foi o primeiro que realmente gostou de mim.
Sentar.
Eles têm ótimos tteokbokki aqui.
Torne-o ainda mais picante, por favor.
Sempre que precisar de
companhia para almoçar, me ligue.
Obrigado.
Aproveitar.
É muito picante?
Não.
Eu adoro comida picante.
Bolo de arroz especialmente picante.
Fique a vontade.
Foi quando tudo começou.
Boa direita?
Comecei a me apaixonar por ele.
No início, eu não tinha certeza sobre meus sentimentos.
Mas logo ficou claro.
eu gostei dele
desde então.
Você entende?
Não sei sobre você, mas meus
sentimentos por ele são profundos.
Se você não leva ele a sério,
por favor pare agora.
Parar o que?
Acabei de te contar toda a história.
Eu nunca vou desistir.
Você pode querer manter a situação
casual ou brincar com os sentimentos dele.
Mas meus sentimentos por ele são sinceros.
Quem você pensa que
é para me julgar assim?
Eu estou bem com ele não gostando de mim também.
Mas
Eu nunca vou deixar você enganá-lo.
É nojento.
Deixe-me…
Deixe-me esclarecer uma coisa.
Você pode ter uma ideia errada sobre mim,
mas estou falando sério
sobre Seol-weon.
Será isso na nossa última sessão.
Não responderei a nenhuma pergunta.
Obrigado por tudo.
Sim-min,
você não está interessado em namorar?
Por que você faz uma pergunta tão aleatória?
Responda à pergunta.
Seu conselho sobre meu romance
não era a única coisa que eu procurava.
Eu não estou respondendo a isso,
então não pergunte.
Você passou algum tempo
comigo porque sou como Ji-su?
Não é nada disso.
Você não é a pessoa mais sociável.
Mas você reservou um tempo para
me ver e me ofereceu conselhos gentis.
Tenho certeza que você também
tem alguns sentimentos por mim.
Gosto de você.
Oi!
No início, fiquei surpreso ao ver
alguém que se parecia tanto com Ji-su.
Mas ela era diferente em muitos aspectos.
Pare de tocar!  Eu estou vindo!
Oh!
- E comecei a gostar dela.
- Você mora aqui?
Ela ainda me lembra Ji-su às vezes.
Sobre aquele romance que pedi para você criticar…
- Desculpe.
- Espere!
mas acho que posso ter me apaixonado por ela.
Gosto de você.
Estará tudo bem para nós nos tornarmos
mais do que apenas colegas de classe?
Se você não leva ele a sério,
por favor pare agora.
Seol Weon!
Cheol-su!
O que é isso que você está segurando?
Eu fui fazer compras
e comprei alguns mantimentos.
Você é
muito perto de Bong-deok?
Bong-deok?
Ele é meu melhor amigo desde a faculdade.
Depois de realmente conhecê-lo,
você verá que ele
é um cara legal.
Eu vejo.
Ele parece se importar profundamente com você.
É por isso que ele até me deu um aviso.
Por que ele te daria um...
Ele me disse para não enganar você.
Mas ele estava errado.
Eu pensei muito sobre isso,
e decidi que não quero ser
apenas mais um
inquilino para você.
Cheol-su.
Eu não queria incomodar
você de forma alguma,
então eu nunca te contei.
Mas eu estive
pensando muito em você
desde que me mudei.
Aqui está o USB.
Talvez porque
Gosto de você.
Cheol-su,
EU…