Nada mudou.
Senhor, por favor, deixe isso acabar logo.
Isso é lindo.
Qualquer coisa serve.
Qualquer que seja.
Eu superei isso.
Quer dizer, ficarei com o coração partido de novo?
Inacreditável.
Em Real, Quezon.
Eu estava com…
VOCÊ E EU
O mundo agora é um lugar mais brilhante para mim
Porque estamos juntos agora
Meu coração está tão feliz
Colaborar como?
Para um vídeo de sexo?
Para o vídeo.  Superior, inferior, versa ou lateral?
#AlterPH e você só está aqui para conversar?
Isso é tudo que estou procurando.
Ou talvez você seja um poser?
Você provavelmente está velho e gordo!
Boa sorte!  LOL!  Tchau!
Inacreditável.
Drama?
Ei.
Na verdade.
Isso soou profundo.
A menos que você não queira.
Não eu faço.
Ei.
Ei?  O que?
Você esqueceu meu nome?
Claro que não.
Então…
você me perdoou, Aquiles?
Perdoado você por quê?
A culpa é sua por não gostar de mim?
Não há necessidade.  Estou bem.
Mas posso chorar mais tarde.  Piada.
Claro?
Espere.
Quem é você?
O que aconteceu com você?
Isso é novo.
Eu machuquei você, certo?
Sim, eu estava ferido.
Mas o que você pode fazer se não gosta de mim?
Eu deveria ser o único a pedir
desculpas por ter ido embora.
Sinto que preciso me explicar.
Explicar o quê?  Você está falando sério?
Se você vai apenas explicar por
que não gosta de mim, por favor, pare.
Ver?
A dor está toda voltando para mim.
Piada.
Você acha que sua fofura tornaria
difícil para mim seguir em frente?
Claro que não.
Além disso, eu conheço você.
Você é forte.
Verdadeiro.
Você é o único que me deixa fraco.
Piada.
Não me dê esse sorriso.
Estou vulnerável.
Enfim, sobre o que foi esse post?
Não é nada.
Qual é o sentido desta ligação
se você não vai me contar nada?
OK.
Gavreel de novo?
Inacreditável.
Ai está!
É apenas minha reação natural.
Você não terminou com ele por causa da Michelle?
Vamos.
Você sabe por que comecei
um relacionamento com Michelle.
Você não quer que seus pais saibam
do seu relacionamento com Gav.
Você deveria ter contado a verdade
a ele quando terminou com ele.
Eu fui estúpido.
Achei que deveria dar a ele um
motivo melhor para nosso rompimento.
Caso contrário, ele não teria me deixado ir.
Realmente?
Então você deveria ter dito a ele
que eu era o motivo, não Michelle.
Piada.
Então…
você ainda não superou ele?
tentei voltar para ele...
Mas era tarde demais.
Gav tem namorado agora?
Pobrezinho.
Conhecendo você, isso não iria impedi-lo.
Você fez algo errado, Terrence?
Já fiz muitas coisas
vergonhosas na minha vida.
Eu perdi a conta.
Então é por isso.
O que você quer dizer?
Ver?  Você está me julgando.
Eu não sou.  Estou apenas sendo observador.
E o que você observou?
Seus olhos parecem diferentes.  Seu sorriso.
A confiança desapareceu.
Isso é o que eu amo em você.
Quero dizer, o que as pessoas amam em você.
Realmente?
Terrence, eu disse para
parar de me dar esse sorriso.
Você vai conseguir.
Se eu soubesse que Gav
afetaria sua auto-estima,
Eu não teria ido embora.
Não foi culpa do Gav.
Eu deveria ter confessado
meus sentimentos por você.
Não achei que houvesse chance
de você se apaixonar por outro cara.
Quando você terminou com Gav,
Achei que essa era minha chance.
Então reuni coragem
para confessar para você.
Acontece que você simplesmente não estava a fim de mim.
Eu mesmo não esperava
me apaixonar por Gav.
Uma effem que adora maquiagem.
Caras heterossexuais tendem a me evitar.
Aquiles…
Apenas brincando.
Você sabe como eu desejo--
Só não diga nada.
Eu poderia ter esperança novamente.
Eu sei o que você passou comigo.
Passei pela mesma coisa com Gav.
É difícil quando a pessoa que
você gosta não gosta de você.
Eu estou apenas brincando.
Suficiente.
Não sei como acabamos
conversando sobre isso de novo.
Eu odeio desenterrar o passado.  Eu tenho que ir.
OK.
Mas, obrigado.
Para que?
Por falar comigo.
Espero que possamos ser amigos novamente.
Senti falta de conversar com você.
Também senti sua falta.
Quero dizer, falando com você.
O que foi desta vez, Terrence?
Talvez o momento não fosse o certo para nós.
Pare de brincar, Terrence.  Eu tenho que ir.
Não é uma piada.
Estou falando sério.
Eu realmente preciso ir, Terrence.
Não achei que sentiria falta de Aquiles.
Eu me pergunto o que ele tem feito?
Ele ainda é o cara brincalhão de que me lembro.
É ótimo que eles
estejam juntos novamente.
Eles realmente ficam bem juntos.
Ei.  Desculpa, estou ocupado.
Está bem.
Vamos bater uma punheta?
Belo corpo.  Tem algum vídeo de punheta?
Roleplay de jackoff de ponta a ponta com microfone.
Vamos.  DM-me agora.
Viajante direto?
Novato curioso aqui.
Para caras bonitos.
#GostosoPinoy
Talvez isso tenha sido uma má ideia.
Oi, pessoal.
Desculpe.
Só estou aqui na esperança de conversar com alguém.
Nada mais.
Conversa suja?  Vamos!
Claro.  Envie nus primeiro.
Você não pertence a este lugar, garoto.
Mesmo aqui, não há ninguém com quem eu possa conversar.
Se você vai apenas pedir fotos
nuas ou me convidar para sexo,
por favor, vá incomodar outra pessoa.
Você acha que essa foi minha intenção?
Não é?
Você disse que precisava de alguém para conversar?
Interessante.
Ocupado?
Você provavelmente está fazendo uma colaboração agora.
Você é louco.
Apenas esteja seguro.
Estou apenas entediado.
Mas todo mundo aqui está procurando sexo.
Nem sempre é assim.
Mas agora, são as horas obscenas.
Horas obscenas?
Tem muitos caras com tesão
aqui por causa da pandemia.
Mas há alguns que são decentes.
Realmente?
Sim, eu proclamo isso!
Sim, parece legal conversar com você.
Tem outros caras aqui que só
querem bater um papo, prometo.
Se você está tendo dificuldade
em expressar seu verdadeiro eu
para o mundo, este é o lugar
perfeito para ser quem você é.
Isso é bastante
irônico, considerando
que somos todos anônimos aqui.
Você está certo.
O que quero dizer é que se
você não consegue expressar
seu verdadeiro eu porque
está com muito medo,
ou por qualquer motivo,
aqui você pode realmente
ser você mesmo sem ter medo.
Já estou entediando você?
Ainda tenho muito a dizer,
mas estou cansado de digitar.
Não.
Tédio pode ser meu
nome de usuário,
mas não fico
entediado facilmente.
Eu acho que sim.
Só porque SevenIncher é meu nome de usuário não significa
que eu seja realmente um jogador de sete polegadas.
Eu também estava apenas
procurando alguém para conversar.
Então, por que sete?
Nada.
É um número mágico na
minha série de livros favorita.
Que livro?
Não me faça começar porque
não vou calar a boca sobre isso.
Vamos conversar sobre você.
Além de ficar entediado…
Por que é que?
Preciso seguir em
frente, mas sinto
que não tenho o
direito de fazê-lo.
O que você quer dizer?
Todos nós temos o direito de seguir em frente.
Não é contra a lei.
Porque…
Eu fiz algo que ofendeu meu ex.
Mas agora ele está feliz com outra pessoa.
Quero ficar feliz por eles.
De alguma forma, posso me relacionar.
Mas sua história parece mais séria.
Trágico, não é?
Acho que isso merece uma longa conversa.
Vamos beber juntos?
Somente se você se sentir confortável
conversando com um estranho.
De qualquer maneira, não tenho ninguém com quem conversar.
Você mesmo disse:
às vezes, nosso eu anônimo
é o nosso eu mais verdadeiro.
Provavelmente posso me abrir com
você mais do que com meus amigos.
Ei.  Ainda quer conversar?  Eu estou livre agora.
Espere, estou apenas conversando…
Você provavelmente o excluiu.
Eu não o apaguei.
Você sabe o que…
Eu realmente senti sua falta.
Posso te ligar?
Você realmente vai me ligar?
Isso será rápido.
Estou acostumado a esperar de qualquer maneira.  Piada.
Você é louco.
Eu te ligo, prometo.
Não conte a ninguém.
Vamos manter isso em segredo.