Personagens, ações, lugares,
ocupações e eventos desta série
são fictícios e criados apenas
para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
A discrição do espectador é aconselhada.
Pegue.
Dê para Fang por mim.
Oh?  Você está dando em cima dele?
Eu acabei de…
Da próxima vez, certifique-se de ter muitos deles prontos.
Quando você faz seu trabalho, são necessários lápis.
Vou fazer uma tarefa depois disso.
Espere aqui.
Não demorará muito.
Mas você tem certeza que vai voltar?
Você me disse para esperar, então eu esperei.
Parece que você tem algo para conversar com meu amigo com frequência.
Você pode me perdoar?
Desculpe.
DIRIGIDO POR SIWAJ SAWATMANEEKUL
O que você disse?
Você está bem?
Você não está doente, está?
Você não parece estar com febre.
Estou bem.
Quem é você?
O que aconteceu com Phum, eu sei?
Estou com fome.
Se apresse.  Vamos comer.
Ei, espere.
O que você acabou de dizer?
Apresse-se e pegue suas coisas agora.
Não.
O que você disse no início?
Você disse algo agora há pouco que começou com so--?
O que foi isso?
Nada.
Multar.
Me dê um segundo.
Estou chegando.
Você comprou um para mim?
Eu não.
O vendedor bagunçou o pedido.
Eu não queria que isso fosse desperdiçado.
Realmente?
Por que?
Você pensou que eu compraria um para você, né?
Na verdade.
Você é muito lento.
Estou morrendo de fome.
Isso é arroz de frango.
Você pode comer, certo?
Eu acho que não é prejudicial para você.
Peem?
O que você está fazendo aqui?
entre vocês dois?
Bem…
Ou você…
EU…
Você…
Bem, eu…
Você gosta da cantina da nossa faculdade, não é?
Boa comida, não é?
Exatamente.
O molho para arroz de frango aqui é excelente.
Vim para esta cantina
e o conheci por acaso.
Então vocês estão sentados juntos?
Sim.  Correto.
Oh.  Eu vejo.
Que há com você?
Simplesmente aconteceu assim.
Peem.
Falei com Q ontem à noite.
Você estava mal-humorado, não é?
O que estava errado?
Ah bem,
praticamente nada.
Alguém me pregou uma peça.
Ele já é um homem crescido
mas se comportando de maneira tão infantil.
Alguém pregou uma peça em você?
Sim.
Eu cuidarei dele.
Eu vou dar um tapa nele.
Tapa.
Precisa da minha ajuda?
Está tudo bem.
Apenas esqueça isso.
Se você não me impediu,
Eu arrancaria a cabeça dele.
Eu quero lhe ensinar uma lição, no entanto.
Phum,
sobre aquele lanche que comprei,
o que ele disse?
O que você está falando?
O que?
O lanche que comprei para ele naquele dia.
Ele gostou?
Ele fez isso?
Oh.
Ele gostou.
Realmente?
Olá?
Estou comendo.
Você quer que eu pegue para você agora?
Tudo bem.
Eu compro para você.
Vou desligar.
Quem chamou?
É Fang.
Ele me pediu para comprar cola para ele.
Ele disse que é para um trabalho urgente.
Onde está Fang agora?
Provavelmente no primeiro andar do prédio da faculdade.
Realmente?
Você vai?
Eu estou indo agora.
Não vá.
Eu cuidarei disso.
Continuar comendo.
Eu farei isso por você.
Garanto que ele terminará seu trabalho a tempo.
Eu vou indo.
Tchau.
Tchau, amigo.
Até mais.
Você precisa que eu faça mais alguma coisa por você?
Se não, voltarei ao trabalho.
O que há com esse aceno?
Vou te dar uma carona.
Se apresse.  Coma.
Obrigado.
Está livre?
Pode me ajudar com algo?
Eu sou.
O que te traz aqui?
Phum não é de
graça, então eu vim.
Em que você quer que eu te ajude?
Nada.
Vamos.
Deixa-me ajudar.
Eu estou livre.
Eu não tenho nada para fazer.
Ajude-me a cortá-lo então.
Claro.
Como eu faço isso?
Corte neste formato.
Remova a parte da
cabeça e corte ao meio.
Nunca pensei que poderíamos acabar assim.
Verdadeiro.
Eu não esperava que nos tornássemos amigos.
Quem sabe?
Provavelmente podemos nos tornar mais do que apenas amigos.
Perdão?
Nada.
Você Terminou?
Sim.
Tem certeza de que está livre?
Você não vai a lugar nenhum, certo?
Eu estou livre.
Posso arranjar tempo para você o dia todo.
Bem, me ajude a colar.
Este?
Aqui.  Cole assim.
Consegues fazê-lo?
Claro.
Ai!
Fang, tenho cola no dedo.
Deixe-me ver.
Aqui.
Posso bater em você?
O que você está jogando?
Preciso terminar isso e enviá-lo rapidamente.
Só estou brincando um pouco.
Pegue.
Corte este também.
Acelerar.
Esconde-esconde!
Ei?!
O que você está jogando?
Estou trabalhando.
Que trabalho?
Não é da sua conta.
Vá brincar em outro lugar.
Vá já, Toey.
Toey!
Eu disse para você brincar em outro lugar!
Estou trabalhando.
Multar.
Vou jogar em outro lugar.
Desculpe.
Este é realmente um lugar para andar de skate?
E este é um lugar para sentar e desenhar?
Toey!
Espere.
Peem!
Me ajude.
O que vocês estão fazendo?
Q está me provocando novamente.
Você me irritou primeiro.
Toey.
Eh?  Irmão?
Por quê você está aqui?
Eu não deveria estar te perguntando isso?
Você me disse que estudaria no exterior, não foi?
Mudei meu plano.
Você está indo muito bem, certo?
Sim.
Leve-me para conhecer Fang mais tarde, ok?
Não pensei que você ingressaria nesta universidade.
Bem, vocês dois se conhecem?
Estudamos na mesma escola.
Vocês dois estão namorando, Phum, Peem?
O que?
O que você está falando?
Isso não faz sentido.
Eh?
Eu o vi buscar você outro dia.
Lembro-me do carro dele.
Se não for namoro,
o que é?
Que mundo pequeno.
Ele não é meu namorado.
Ele não é seu namorado.
Vou ao parque andar de skate com alguns amigos.
Você quer vir junto?
Você muda de assunto rápido, né?
Junte-se a mim, sim?
Vamos sair.
Tudo bem.
Eu irei com voce.
vou desenhar lá.
P, vamos.
Vamos.
Multar.
O parque em frente à universidade?
Entrem.
Estou indo nessa direção.
Não precisa de.
Vamos…
Phum, você é bondoso como sempre.
Se apresse.  Pegue suas coisas, Peem.
Q, se apresse.
Pegue suas coisas.
Vou esperar no carro.
Mano, senti tanto a sua falta.
Você está bem, certo?
Alguém ainda provoca você?
Alguém sabe.
Se alguém te provocar, me avise.
Entendi?
Mas ainda posso cuidar de mim mesma.
Você não precisa cuidar dele por mim.
Ai.
Q.
Sente-se apropriadamente.
Você está bloqueando o ar condicionado.
É bom que estejamos todos na mesma universidade,
para que Fang e eu possamos cuidar de você.
A propósito, quem você
estava esperando ontem, Peem?
Esperando?
Eu não estava esperando por ninguém.
Quando liguei para
você, você estava
falando enquanto
dormia ou o quê?
Oh.
Eu estava sonhando.
Eu estava falando enquanto dormia sobre um cachorro aleatório.
Qual foi esse sonho, Peem?
No meu sonho,
Conheci um cachorro e
ele me disse para esperar.
Eu fiz, mas depois isso me deixou lá.
Isso me deixou lá sem nem me avisar.
Não voltou.
A princípio pensei que aquele cachorro já estivesse morto.
Isso é rude da parte do cachorro.
Não vamos falar sobre isso.
Estou em pé de guerra.
Apenas esqueça isso.
Deixe morrer em qualquer lugar.
Você não está indo para casa?
Você disse que estava passando por aqui, não foi?
Vou andar de skate.
Vou encontrar um lugar para desenhar.
Você não está indo para casa?
Não tenho nada para fazer depois disso.
Além disso, não é errado relaxar no parque, certo?
Ou o que você diria?
Você é dono deste parque?
Você está errado
porque você continua olhando para mim.
Eu me sinto desconfortável.
Eu não estou olhando para você.
Multar.
Estou fazendo isso.
O que você tem?
Você está agindo de forma estranha.
Bem,
sobre o que aconteceu ontem,
honestamente,
Eu não esperava que você esperasse por mim.
Mas eu fiz uma pegadinha com você de propósito.
Desculpe.
Talvez você também devesse aprender a esperar.
Você já está cansado?
Sim.  Estou cansado.
Vou sentar aqui e ver você desenhar.
O que?  Por que você está olhando para isso?
O que você vê no meu trabalho, hein?
Bem, ver você trabalhar provavelmente poderia melhorar minhas habilidades.
Você deve ter
praticado muito para
conseguir desenhar
nesse nível, certo?
Eu diria que pratiquei muito.
Antes do exame, eu desenhava todos os dias.
Mas como é o que gosto de fazer,
Nunca me senti cansado.
O que há com esse rosto?
Huh?
Ou você se sente estressado por ser meu pupilo?
Eu não.
Por que eu deveria?
As pessoas ficam dizendo
que sou bom nisso e naquilo,
então não sei se isso coloca
alguma pressão sobre você
já que você é meu pupilo.
Na verdade.
Eu não tenho esse pensamento em mente.
Não encontro razão para me comparar a você, Q.
Eu simplesmente sinto isso
Quero continuar melhorando.
É isso.
Isso é bom.
Não sou perfeito em tudo, na verdade.
Ainda preciso melhorar em muitos aspectos também.
Você está balançando a cabeça?  Você entende o que eu disse?
Não.
Em que você ainda não é bom?
Aquele.
Skate.
Realmente?
Legal.
Eu vou te ensinar a ser bom nisso.
Vir.  Abaixe o lápis.
Não.
Eu não sei andar de skate.
Vir.
Ei, eu não sei como fazer isso, Toey.
Não posso.
Eu vou te ensinar.
Com qual perna você se sente mais confortável liderando?
Sua perna esquerda, certo?
Assim.
OK.
A outra perna.
Espalhe-os um pouco mais.
Dobre um pouco os joelhos.
Toey!
Eu vou cair?
Tudo bem.
Relaxar.
Dobre um pouco mais os joelhos.
Abra um pouco mais as pernas.
Não pensei que você esperaria por mim.
Você não tem medo que eu te deixe aqui?
Suas coisas estão aqui.
Você deixou suas coisas comigo, no entanto.
Você quer eles?
Apenas coma.
Se isso pode aliviar sua raiva,
Eu posso te dar todos eles.
♪ Cada dia é uma lembrança preciosa e verdadeira ♪
♪ Não importa onde, apenas andando ao seu lado ♪
♪ Não há necessidade de adicionar nada novo ♪
Obrigado pela ajuda.
Você já entregou?
Sim.
Tenho que apresentá-lo ao professor amanhã.
Você costuma ter cargas de trabalho?
Na verdade, depende de
como cada aluno administra isso.
Mas quando é o trabalho que envolve uma ideia,
Eu não consegui planejar muito.
E depois há as idas e vindas do professor sobre o conceito.
Como leva muito tempo para obter uma aprovação,
Fico com pouco tempo para trabalhar no modelo.
Sempre que você precisar de uma mão,
apenas me avise.
Mas ouvi dizer que os formandos em engenharia também estão estudando muito.
De qualquer forma, obrigado por ajudar.
Sem problemas.
Estou feliz em fazer isso.
Esta bebida é tão deliciosa.
É apenas uma bebida normal.
Mas você comprou para mim,
então é ainda mais delicioso.
Você quer tentar?
Apreciá-lo.
Eu comprei para você.
Legal.
Estou planejando manter tudo para mim.
Eu não estou compartilhando.
Beba.
Ei.
Toey e eu estamos voltando.
Até mais.
Tchau.
Tchau, Phum, Peem.
Estou indo para casa também.
O que é isso de novo?
Vou te dar uma carona.
Você está indo nessa direção de novo?
Vamos para casa.
Eu estou indo para casa.
Q.
Vou mandar você para casa.
Você não trouxe seu carro hoje, trouxe?
Vou acompanhá-lo até em casa.
Estou bem.
Eu posso voltar sozinho.
Estou fazendo uma tarefa por aí.
Onde?
Estou comprando um pouco de ouro na sua casa, eu acho.
Você não precisa saber.
Apenas me acompanhe.
O que?
Multar.
Você conhece Toey?
Sim.
Quando ele era criança, ele era provocado com frequência.
Fang e eu cuidamos dele.
Mas à medida que
continuamos fazendo isso,
ele se tornou como
outro irmão para nós.
Eu não esperava que alguém
como você tivesse
esse lado também.
Tenho mais disso na manga.
Você quer tentar?
Tentar o que?
Sempre que cuido de alguém,
Eu farei o meu melhor.
Por exemplo,
Estou usando cinto de segurança para você.
Assim.
E agora, é um tapinha na cabeça antes de você sair do carro.
O que deu em você?
O que você acha?
Com um coração caloroso o suficiente?
Obrigado pela carona.
Espere.
Você já me perdoou, certo?
Huh?
Que eu deixei você esperando.
Você realmente me perdoou?
Desculpe.
Não se desculpe com muita frequência.
Perderá o sentido.
eu apenas não sei
como aliviar sua raiva.
Só não faça isso com ninguém novamente.
Cabelo fofo.
É essa a pintura que você me contou?
Está quase pronto.
Sim.
Depois que terminar,
você nunca mais me verá.
Você não pode terminar tão cedo então?
Sobre o que aconteceu ontem,
Desculpe.
Que eu deixei você esperando.
Você realmente me perdoou?
Desculpe.
Eu não esperava que alguém
como você tivesse
esse lado também.
Sempre que cuido de alguém,
Eu farei o meu melhor.
Por que você está olhando para mim?
Bem, estou apenas curioso.
Curioso?
Sobre o que?
Vejo que você usa fones de ouvido o tempo todo,
então eu me pergunto que música você está ouvindo.
Curioso.
Vamos, Q.
Você pode simplesmente responder bem.
Você sabe agora.
♪ Cada dia é uma lembrança preciosa e verdadeira ♪
♪ Não importa onde, apenas andando ao seu lado ♪
♪ Não há necessidade de adicionar nada novo ♪
♪ Contanto que tenhamos um ao outro ♪
♪ Passar todos os dias juntos ♪
♪ Contanto que estejamos próximos um do outro ♪
♪ Isso é tudo que importa ♪
♪ Inabalável, aconteça o que acontecer ♪
♪ Com sua mão na minha, estamos bem ♪
♪ Juntos, estamos ♪
Trocadilho.
Trocadilho, o que há de errado?
Corrente.
O que você está fazendo aqui?
Acabei de ler os livros.
Estou indo para casa.
Espere.
Esta é a minha faculdade.
É isso?
Você não está com febre.
Está morrendo.
Huh?
Meu cérebro está frito.
Se eu estudar mais uma matéria, provavelmente irei…
Pun, você está bem?
Estou cansado.
Você tem estudado muito, certo?
Uh-huh.
Não dormiu?
Coma algo quente
para se sentir melhor.
Se você não puder voltar para
casa na próxima vez, me ligue.
Por que eu deveria ligar para você?
Vamos.
Eu disse para você ligar, então ligue.
Entendi?
Coma para se sentir melhor,
ou você desmaiará em algum lugar enquanto caminha.
Phum,
você já pediu desculpas ao seu amigo?
Sim.
Eu já fiz.
Ah, quero dizer,
Já disse ao meu amigo para pedir desculpas.
Então por que ele esperou?
Vocês vão em frente e comam.
Eu me juntarei a você em breve.
Onde você está indo?
Vou ver Tan.
Eu voltarei.
Vê você.
O que?
O que há com ele?
Cerveja, você está com fome?
O que devemos comer hoje?
Eu não consigo decidir.
Deixe a tia da mercearia escolher para você.
Você gosta de conversar com ela, não é?
Isso parece bom.
Vamos.
Menu deixa a tia escolher.
Ei.
Você ajudou Fang a cortar o modelo ontem?
Sim.
Ele disse que precisava
de ajuda e eu estava livre.
Por que?
Fang me pediu para dar a você.
É um agradecimento por ajudá-lo ontem.
Realmente?
Da próxima vez, se você não estiver livre, me avise.
Fico sempre feliz em ajudar Fang.
Mas eu estava realmente livre ontem.
Vamos, amigo.
Isso é pelo bem da nossa amizade, você sabe.
Nós somos amigos.
Apenas esqueça isso.
Estou almoçando.
Você quer vir junto?
Não.
Fang comprou esse lanche para
mim, então já me sinto saciado.
Ei.
De qualquer forma, obrigado.
Mas lembre-se
para me avisar quando Fang precisar de ajuda.
Eu não vou.
Phum.
Vamos.
Está tudo bem.
Eu tenho esse lanche, pelo menos.
Comprar isso não significa apenas que ele tem dinheiro,
mas também significa que ele me tem em seu coração.
Estou de muito bom humor.
Vou ligar para meu amigo.
Q está tirando uma soneca novamente.
Como ele poderia encontrar tempo para fazer seu trabalho?
Ele provavelmente faz isso em casa
ou à noite.
Não sei.
Eu realmente o respeito.
Espero ser talentoso como ele.
E aí?
(Ei, Peem.)
Sua tia está em casa esta noite?
Não.
Ela está em uma viagem de seminário.
Por que?
(Legal.)
Vamos comemorar esta noite.
Que ocasião é desta vez?
(Vamos.)
(Estou de bom humor.)
(Convidar Q.)
(Vou pedir aos outros que venham.)
É minha casa.
Eu não te dei permissão ainda.
(Vamos, Peem.)
(Por favor.)
(Eu quero comemorar.)
Multar.
Vou convidá-lo.
Mas não sei se ele conseguirá.
(Legal.)
Tenho certeza de que alguém como Q se juntará a nós.
Ele certamente estará livre.
Vou pedir aos outros para participarem.
Tchau, amigo.
Quem chamou?
Bronzeado.
Ele quer que façamos uma festa na minha casa.
Interessado?
Conte comigo.
A propósito, por que ele está comemorando?
Não sei.
Ai está.
Seu momento artístico chegou?
Apenas faça o seu trabalho.
Eu estou fazendo isso.
E aí, Tan?
(Vamos festejar hoje à noite na casa do Peem.)
(Negócio.)
Ei, espere.
(Vou desligar.)
(Vou ligar para Pun.)
Ei.
Não.
(Huh por que?)
Vamos.
Eu disse, não.
Eu mesmo vou perguntar a ele.
(Multar.)
Tchau.
Ele está dormindo como um tronco.
Você já acordou?
Droga, Corrente.
Dê-me alguns lenços de papel.
Sou tão preguiçoso.
Peem.
Q.
Onde é que vocês vão?
Que tal pegar algo para comer?
Estou com fome.
Você está tentando fazer com que Peem pague por você de novo?
Estamos indo para casa.
Vamos beber com Tan mais tarde.
Oh, eu vejo.
Onde está Matt?
Matt?
Ele já foi para casa.
Você quer jantar na minha casa?
Claro.
Quero comer os pratos da tia Pui.
Ela não está em casa.
Coma o que eu cozinho então.
Não, obrigado.
Eu vou passar.
Eu não quero isso.
Você não?
Eu não.
Cozinhe para nós então.
Por que?
O que?
Você não quer comer o que eu
preparo, então você
mesmo deve cozinhar.
O que?
Vamos.
É hora de experimentar os pratos do Chef Q.
Chefe Q.
Isso não está acontecendo.
Olá, Peem.
E aí?
Demorou séculos.
- Trafégo pesado.
- Ei, Tan!
Eu senti muito a sua falta.
Venha já e sente-se.
Pare com isso.
Toey, por que você está se juntando a nós?
Eu o conheci enquanto estávamos
vindo para cá, então o convidei.
Então você o carregou com você?
Sim.
Era como carregar um cachorrinho.
Sobre o que estamos conversando?
Tan, por que estamos comemorando?
Uau.
Olhe para o seu lanche.
Posso comer um pouco?
Sem chance.
Por favor.
Você não pode.
Eu sou possessivo com isso.
Eu não estou compartilhando.
Compre com seu próprio dinheiro.
Ah, vamos lá.
Uau.
Mas parece de dar água na boca.
Posso experimentar um pouco, Tan?
Oh o.
Olhe aqueles olhos de cachorrinho
e um sorriso doce também.
Não consigo resistir ao seu modo adorável aqui.
Mas vou apenas te dar um.
Tan, como você é gentil.
Absolutamente.
Mas sou gentil apenas com você.
O que?
Você não vai me dar nem um.
Você está crescido.
Obrigado.
- Me dê um.
- Não.
- Por favor.
- 	Sem chance.
Um para mim.
Não.
Apenas uma mordida bastará.
Pare com isso.
Parar.
Vocês estão estragando demais o Toey.
Você está tornando Q e I irrelevantes agora.
Como eu poderia resistir?
Olhe para aqueles olhos de cachorrinho.
Vamos.
Por que você está rindo?
Doutor, o que é engraçado?
Não ria.
Você também o está estragando.
P, você consegue resistir ao modo de cachorrinho fofo do Toey?
Não consigo resistir a chutá-lo, obviamente.
Ops.
Quão duro.
A propósito, você disse
que discutiria algo importante.
O que é?
Eu quero que vocês saibam disso
Já tenho uma queda por alguém.
Mas eu vou te dizer quem é
essa pessoa e assim por diante
assim que começarmos a namorar.
É isso?
Ei, preste atenção na minha história, sim?
Estou falando sério.
É isso?
Você disse algo semelhante muitas vezes.
Mas então você se separou dois meses depois.
Ah, meu amigo.
Somos amigos, mas você está me dizendo isso.
Dói demais.
Eu não sou Chain.
Por que você está me atacando?
Eu não sou um playboy como você.
Você é.
Qualquer que seja.
Desta vez, as coisas certamente serão diferentes.
Juro
Vou deixar de ser um playboy.
Você jura?
Sim.
Se você mentir, um raio pode atingir você.
Coisa certa.
Se acontecer, todos cairemos juntos.
Tudo bem.
Eu vou acreditar em você desta vez.
Amigo incrível.
Felicidades para
Tan abandonando seu jeito de playboy.
Saúde!
A partir de agora, “de baixo para cima” é a nossa frase proibida.
Se alguém proferir
isso novamente,
que se encontre no inferno.
Vejo vocês no inferno, pessoal.
De baixo para cima.
Estou dormindo.
Tchau.
Seção 2856.
Qualquer pessoa que pressione alguém a beber sem consentimento enfrenta multas e prisão.
Ei, durma bem.
Peem, posso usar esse travesseiro e cobertor?
Claro.
Mas se não for confortável o suficiente,
apoie-se em mim, mano.
Toey, venha dormir aqui.
Não é seguro lá.
Por que?
Ele está bêbado.
Ele continuará se movendo.
Você quer ser empurrado?
Mover.
Ai.
O que há com você, Q?
Obrigado.
Mas no final!
Olhe para ele.
No final, ele está nocauteado.
Ai.
Minha orelha.
Ei?  O que?
Nada está acontecendo?
Vou voltar a dormir.
Certo.
Quando o trabalho estiver completamente concluído,
Eu realmente posso entender melhor do que pelo seu esboço.
Peem, sua coloração melhorou,
e a sua interpretação também.
Sim.
Mantem.
Mais uma coisa,
não se pressione demais.
Vou tentar.
É isso.
Obrigado, Prof.
Sem problemas.
Como foi?
O que ele disse?
Bom.
Seu feedback desta vez é melhor do que o do meu esboço.
Você pode voltar primeiro.
Talvez demore um pouco mais aqui.
Eu posso esperar.
Você pode esperar?
Você é bom em esperar, hein?
Multar.  Não vou esperar mais.
O que te traz aqui?
Você está indo para casa, certo?
Vou te dar uma carona.
Não.
Eu posso voltar sozinho.
Você me disse que faria tudo o que eu dissesse, não foi?
É meu pedido.
Você deve vir comigo.
Por que?
Você está indo nessa direção de novo?
Entrem.
Ei.
Pare naquela loja.
Por que?
Ainda não chegamos lá.
Estou com fome.
Eu quero comer alguma coisa.
Por que você vem?
Você está comendo, não está?
Estou comendo também.
Você nunca comeu nesse tipo de loja, certo?
Aqui está sua água.
O que eu posso fazer por você?
Quero um macarrão de ovo seco e picante, por favor.
Você ainda tem carne de porco crocante?
Sim nós fazemos.
Posso adicionar um pouco de carne de porco crocante e wontons também?
Claro.
E você?
Seu pedido?
Eu terei o mesmo que você.
Huh?
A mesma coisa.
Você não sabe como pedir aqui, não é?
Mais um disso, por favor.
Claro.
Me dê um segundo.
Obrigado.
Por que?
Você nunca comeu macarrão de ovo com wontons antes?
Eu tenho,
mas não neste tipo de local.
Olha Você aqui.
Obrigado.
Não há menu, então
não sei o que pedir.
Vou apimentar para você.
Não.
Eu posso fazer isso sozinho.
Tem certeza?
Delicioso?
É muito picante.
É picante.
Você não pode comer comida picante?
Estou ficando sem água.
Você está bem?
Exagerei um pouco com o chili em pó.
O gelo desta loja é super frio, você sabe.
É por isso.
Você está bem agora?
Você sabe o que?
O que?
Sua mão tem gosto salgado.
Ei.
Apenas tolere o tempero.
Vá em frente.  Comer.
Você não vai me agradecer?
Para que?
Por te dar uma carona para casa.
Você me forçou a entrar no carro.
Eu nem pedi carona.
Por que eu diria obrigado?
Ei, eu queria te perguntar.
Você me deixou naquela noite, certo?
Quando foi isso?
Não consigo me lembrar disso.
Não finja que não consegue se lembrar.
Mesmo se eu estivesse bêbado, eu poderia me lembrar disso.
Se você pudesse, então por que está perguntando?
Então, não foi um sonho naquela noite.
E você se lembra
o que você me disse naquela noite?
Você tem um nariz alto,
e lindos olhos.
Sua boca é…
Loy Krathong, 2023 ♪ Na noite de
lua cheia do décimo segundo mês ♪
♪ O rio está cheio de toneladas
de água ♪ - Olá, meus amigos.
Vamos flutuar juntos.
Q, venha comigo flutuar Krathong.
Ele já está te implorando.
Multar.  Eu irei.
Alguém como você vai à feira do templo?
Ei.  O que você está jogando?
Eu me diverti muito hoje.
Obrigado.