[Um Sewoong]
[Bumjun]
[Choo Seok Young]
♫ Feche os olhos ♫
[Choo Seok Young] ♫ Eu
penso em você perto de mim ♫
[Kim Wonsik] ♫ Você sabia que
penso em você todos os dias? ♫
[Moon Boryung] ♫
Estou voando sem radar ♫
♫ E você está sorrindo ao meu lado ♫
[Behind Cut] ♫ Então me diga por que você
está sempre na minha cabeça.  Estou tonto ♫
♫ Porque você continua aparecendo de novo ♫
♫ Você me faz sonhar.  Me fisgou ♫
♫ Estou caindo fundo.  Não consigo nem respirar ♫
♫ E eu ficarei preso neste mundo louco ♫
♫ Sou viciado em você porque você está em todo lugar ♫
Olá!  ♫ Sou viciado em você
porque você está em todo lugar ♫
♫ Sinto que estou perdido ♫
- A entrega é aqui!
- Ah, obrigado!
Sim, não há problema!
♫ Então vamos enlouquecer ♫
Sim, isso foi bom.  Seguiremos em frente.
♫ Voe para qualquer lugar ♫
♫ Ninguém está olhando e ninguém está falando ♫
♫ Vamos voar para qualquer lugar ♫
♫ Pular o tempo, ficar ao seu lado  ♫
Olá.
♫ Não consigo mais evitar ♫
♫ Então vou deixar meu coração decidir ♫
♫ Sim, voe para longe ♫
♫ Querido, qualquer lugar é bom para você, com você, querido ♫
O ar daquela manhã, que estava fresco demais para esquecer,
tornou-se vento e ficou na nossa frente.
[Atrás do corte]
Obrigado!
[Episodio 1 - O ar daquele dia]
Você está bem?
Vou ser cuidadoso.
Olha esse acidente.
Um rolo de Gimbap, por favor.
Cronometragem e legendas por... @viki.com
Aigoo, se você fosse passar por momentos tão difíceis,
foi por isso que eu disse que iria buscá-lo, por que você não me deixou ir?
Você não está trabalhando muito?
Nesse ritmo, você vai desmaiar.
Olha quem está falando.  Você se esforçou para se esforçar.
Isso não é algo que deveria sair da boca da sua – boca da top model coreana.
Você?
- Ei, Kim Gi Jin você?  Você?
- Oh sério.
Você está agindo de maneira muito frívola.  Você acabou de me chamar de "você"?
- Pare com isso!
- OK.
Seriamente.
Então você terminou de fazer todas as roupas?
Não sei.  Quero trocar de tecido.
Por que?
Estou andando por aí olhando swatches...
Você está me incomodando.
- Sair.
- Você tem tempo para trocá-los?
Mas... não há muito tempo
restante até a data de envio.
Qualquer que seja.
Você está dormindo?
Kim Gi Jin.
Ei.
Ele realmente adormece?
Gi Jin?
Você me assustou.
Você não estava dormindo?
Eu quase adormeci.
O que?
Por que você não me acordou?
Bem?
Pelo seu trabalho duro.
Obrigado.
Pai.
Não é difícil?
Não. É factível.
Nenhum trabalho é fácil.
Você disse que só faria isso por um tempo.
Já faz um bom tempo.
Sim.
Ainda não tenho certeza.
Ainda estou me preparando.
Filho.
Você sabe, a vida é muito
mais longa do que parece.
Olhe para mim.  Quando vejo meu filho adulto,
Acho que vivi muito, mas ainda não tenho cinquenta anos.
Isso porque você sofreu um acidente com a mãe quando era muito jovem.
Ei.
Por que mencionar isso agora?
Filho, eu estou
sempre ao seu lado.
Alegrar.
Vamos beber.
Eu estou indo.
Onde você está indo?
Eu não estou desempregado.  Vou trabalhar.
Pai!
Boa sorte no trabalho hoje.
Como é?
Kim Gi Jin.
O que?
É um assassino.
É um pouco clássico e um pouco moderno.
Se eu visse isso em uma loja, compraria com meu próprio dinheiro.
Veja isso.  Os principais modelos têm padrões diferentes.
Você está reconhecendo meu trabalho.
Eu quero experimentar.
Não não não.
O que?
Você deveria achar uma honra eu querer usar isso.
Sua imagem e essas roupas não cabem em nada.
Gi Jin.
Eu sou Hwang Yi Bin.
Eu te disse.
Quer você seja Hwang Yi Bin ou King Yi Bin, não é isso.
Tudo bem?  OK?
Então quem você vai deixar usar isso?
Deve haver alguém em algum lugar.
O dono desta roupa.
Olá!
Sua entrega está aqui.
- Obrigado!
- Tenha um bom dia!
Tenha um bom dia!
Olá!
A vibração aqui é diferente.
Yeong Wu.
O que te traz aqui...
Yeong Wu!
Eu sinto muito mesmo.
Tudo isso...
Eu vou compensar você!
Esse e meu numero.  Por favor entre em contato comigo.
Apenas saia.
Eu disse para simplesmente ir embora.
Nossa, nada é fácil.
Deve ter caído aqui.
Seu corpo é muito bom.
Pare com isso.
Está aqui?
O botão caiu—
Eu disse para parar.
Cronometragem e legendas por... @viki.com
♫ Fecho os olhos ♫
♫ Eu penso em você perto de mim♫
♫ Você sabia que penso em você todos os dias?  ♫
♫ Estou voando sem radar ♫
♫ E você está sorrindo ao meu lado ♫
♫ Então me diga por que você está sempre na minha cabeça ♫
♫ Estou tonto porque você continua aparecendo de novo ♫
♫ Você me faz sonhar.  Me fisgou ♫
♫ Estou caindo fundo.  Não
consigo nem respirar  ♫ [Behind Cut]
♫ E eu ficarei preso neste mundo louco ♫
♫ Estou viciado em você porque você está em todo lugar ♫
♫ Sinto que estou perdido ♫
Olá!  ♫ Mas ainda assim é bom ♫
- Bom dia.
- O que se passa?  ♫ Então vamos enlouquecer ♫
♫ Voe para longe ♫
♫ Sempre que ninguém está olhando ♫
Olá!  ♫ Ninguém está olhando  ♫
♫ Voe para qualquer lugar ♫
♫ Pular o tempo, apegar-se ao desejo, ao amor ♫
♫ Não consigo mais evitar ♫
♫ Então vou deixar meu coração decidir ♫
Olá!
Olá.
♫ Querido, qualquer lugar é bom para você ♫
Kim Gi Jin!
- Encontrou um tecido que lhe agrada?
- Por que você não está ocupado tão cedo?
Sobre o que você está tão curioso?
Estou no meu caminho de casa.
- Que tal eu te buscar?
- Deixe.
Eu não quero ser um incômodo.
E a comida?  Você não está com fome?
Vou comer sozinho.
Tchau.
♫ Você me faz sonhar.  Me fisgou ♫
♫ Estou caindo fundo.  Não
consigo nem respirar ♫ [Behind Cut]
Esse e meu numero.  Por favor entre em contato comigo.
Você simplesmente o deixou sair tão facilmente?
Mesmo sendo louco, ele é bonito.
Você machucou sua cabeça?
Nos encontramos novamente.
Você deve estar preparado para esse sonho há muito tempo.
Eu sou Kim Gi Jin, 22 anos.
Eu sou Eom Yeong Wu.
- Tenho a mesma idade que você.
- Realmente?
Então somos amigos.  Você quer tomar uma cerveja?
Eu o encontrei.
Recomendação de mentoria?
Gi Jin!
Estou feliz por ter conseguido, mas...
Algo está me incomodando.
Não sou eu.
Eu sabia que não acabaria com apenas uma bebida.
Eu tenho um favor a pedir-lhe.
Você poderia me arranjar um encontro com a Bruxa?
♫ Então me diga ♫