Todos os grelhadores sem fumaça que fabricamos foram rejeitados.
Tod, você mesmo encontrou o fornecedor?
P'John fez.
As molduras plásticas
antigas que ainda
temos em estoque
podem substituir as novas.
Só precisamos substituir por essas molduras de plástico, certo?
Não, os quadros antigos que temos não são tantos
Os documentos foram falsificados.
Onde estão os documentos reais, então?
Em P'John.
Com licença.
Posso entrar em contato com um fornecedor que pode nos ajudar nesta questão
Há um problema aqui
Por favor, segure a linha.
P'Danai, merda.
Você pode ir para esta empresa agora.
Muito obrigado, Kongpob.
Olá.
Você reuniu todos os detalhes deste produto, certo?
Olha Você aqui.
A coisa é
o fornecedor Kongpob contatou para nós
concorda em produzir
o pedido restante que
solicitamos e entregá-lo
dentro do prazo.
Mas precisamos
levar esse requisito
detalhado a esse
fornecedor imediatamente.
Posso levar ao fornecedor
Eu iniciei este projeto
Eu gostaria de assumir a responsabilidade e resolver sozinho
Tudo bem.
Vá para a Siam Polimer Company agora.
Tem alguém esperando para te receber lá
Entendi.
Uh, P'Danai.
Posso ir com o Tod também?
Eu costumava entrar em contato com esse fornecedor.
Multar.  Vocês dois devem se apressar e ir para lá agora.
E Terra, você desce
e verifique novamente a quantidade dos produtos
Não podemos nos dar ao luxo de cometer erros novamente
Entendi.
Ah, e...
P'Danai ka, você pode dar uma olhada neste acordo?
Você pode ir e esperar por mim lá fora
Preciso arrumar minhas coisas.
P'Arthit merda.
Como foi?
Preciso ir ao escritório da Siam Polimer agora.
Este fornecedor pediu para ver os detalhes imediatamente
Eu vejo
De qualquer forma, Kongpob.
Como você conhece esta empresa?
O que você disse a este fornecedor?  Por que ele concorda em nos ajudar?
Liguei para Khun Kerkkrai
antes, ele disse que
a linha de produção de
sua empresa estava lotada
Bem,
Eu estava querendo te contar...
Sr. Sun, vamos embora.
Ok, vamos falar sobre isso mais tarde.
Espere, P'Arthit.
Quando você falar com Khun Kerkkrai, por favor, seja gentil.
Ele gosta de uma pessoa trabalhadora.
E ele tem uma queda por alguém que implora a ele.
Senhor Sol!
Sr. Sol.
Peço desculpas
pelo meu comportamento anterior...
Olha, Tod.
Não mencioná-la.
Eu realmente não me importo com isso
Eu entendo você.
Você era assim porque ama a companhia
eu sou como você
Obrigado.
Somos uma equipe, certo?
OK
Vamos entrar
Sawasdee merda.
Vocês são os convidados que Khun Kerkkrai está esperando?
Sim, meu nome é Arthit.
E este é Thanaphat.
Somos do departamento de compras da Ocean Electric
Por favor, venha por aqui.  Ele está esperando por você lá atrás.
Por favor, entre.
Com licença.
Seus convidados estão aqui, senhor
Sawasdee krap, Khun Kerkkrai.
Sawasdee merda.
Nos encontramos novamente, Khun Arthit
Por favor sente-se.
O que eu posso fazer para você hoje?
Uh... desculpe incomodá-lo.
Mas primeiro, deixe-me apresentar essa pessoa.
Este é Thanapat
Meu nome é Thanapat Kengpaisarnpanich.
Eu sou o homem responsável por este projeto.
Eu gostaria de dizer obrigado novamente por nos ajudar
Está bem.
Por favor, deixe-me ver os detalhes.
O problema é a qualidade da moldura plástica que usamos.
A propósito, o pedido
de compra e o contrato
serão enviados novamente
amanhã de manhã.
Está tudo bem, Khun Arthit.
Pela manhã solicitarei à produção que comece imediatamente a produzir este pedido.
E irei ao seu escritório à
tarde para assinar o contrato.
Pois bem, devemos sair agora.
Muito obrigado, Khun Kerkkrai.
De nada.
Por favor.
Por favor, venha por aqui.
Khun Arthit
Sim?
Todos vocês são sérios e trabalhadores.
Por favor, aguente firme.
Obrigado.
Espere, P'Arthit.
Quando você falar com Khun Kerkkrai, por favor, seja gentil.
Ele gosta de uma pessoa trabalhadora.
E ele tem uma queda por alguém que implora a ele.
E aqui estão os donuts chineses.
Eu comprei para você.
Kongpob, volte ao seu trabalho agora.
O filho de Khun Kerkkrai é estagiário aqui.
Posso ir lá com Khun Arthit.
Muito obrigado, Tod
O prazer é meu.
Somos uma equipe, certo?
Vá descansar.
Ok, dirija com segurança.
Olá, Kongpob.
Olá, P'Arthit.
Você já acordou?
eu deixei
Realmente?
Sobre ontem...
Olha, preciso pegar um mototáxi agora.
Falo com você mais tarde.
Para a Ocean Electric, por favor.
Veja isso.
P'Chai do departamento de produção
Ele tem um corpo tão quente.  Olhar.
E daí?
Confira isso também.
Aposto que ainda é o bom.
P'Danai do departamento de Compras.
Olhar.
Olhe para a barriga dele.
Estou totalmente acordado agora.
Olá, Durian.
Por que você me mostra a foto de P'Danai?
Você parece tão sonolento, não é?
Eu quero acordar vocês.
Por falar nisso,
o passeio da empresa deste ano é muito divertido, não acham?
Muita diversão.
Eu e Som-O tivemos que resolver o problema a noite toda.
Mal dormimos ontem à noite.
Realmente?
Como está indo agora?
Deveria estar tudo bem.
Bem, eu deveria ir.
P'Danai pode precisar que eu faça algo
eu vou também
Ei, vocês dois?
Volte e fale comigo.
P'Arthit merda.
P'Yong quer que eu lhe entregue este documento.
Muito obrigado
E aqui estão os donuts chineses.
Eu comprei para você.
Eu os coloquei aqui.
Kongpob, volte ao seu trabalho agora.
Kongpob, posso ver o relatório
do departamento de produção?
Olha Você aqui.
Obrigado, mano.
De nada
Volto ao meu trabalho agora.
P'Yong krap
Entreguei o documento para você.
Obrigado
Pois bem, posso ir ajudar P'Cherry?
P'Cherry?
Sim.
Eu vou com você.
Eu quero vê-lo agora
Vamos.
Como vai, Cereja?
Acho que deveria estar funcionando bem agora.
Mas deixe o departamento de controle de qualidade verificar novamente.
Posso levá-lo ao escritório de controle de qualidade.
Está tudo certo.
Eu posso pegar aqui sozinho
Por que você tem que fazer isso sozinho?
Bem,
Estou me sentindo sonolento.
Eu deveria caminhar.
É este?
P'Somrak krap.
Olá, Yong
Este é o grelhador que foi consertado?
Sim.
Cherry fez uma verificação inicial.
Mas queremos que você verifique novamente.
Eu vejo.
Bem, você deve estar muito cansado da noite passada.
Ele me disse que você ficou
acordado a noite
toda para consertá-los.
Sim.
Mas não é muito.
Todo mundo ajudou.
Nai e Kongpob também ficaram e nos ajudaram
Então concluímos mais rápido.
Bom.  Bom
Os estagiários que temos desta vez são realmente pró-ativos
Quero pedir a Durian que
pergunte a essas crianças
se elas querem trabalhar
aqui depois de se formarem
Sim.
Eu também pensei sobre isso.
Deixe-os decidir quando chegar a hora.
Muito obrigado.
Vejo você por aí.
Vê você.
Olha Você aqui.
Eu realmente aprecio sua ajuda nisso, Khun Kerkkrai.
Se houver algum
problema, por favor me avise.
Estou feliz em trabalhar com todos vocês.
Sawasdee merda.
Gostaria de agradecer oficialmente mais uma vez
De nada.
Eu apenas faço o que posso.
Por favor, aceite minhas desculpas em nome do meu sobrinho
Ele colocou você nessa questão.
Não, não coloque assim.
Temos sido uma boa parceria.
Outra coisa é...
meu filho está atualmente fazendo estágio aqui na sua empresa.
Seu filho?
Sim, o filho de Khun Kerkkrai é estagiário aqui.
O nome dele é Kongpob.
Posso perguntar onde ele está trabalhando agora?
Ele está no departamento de produção.
Se você não se importa,
posso ir vê-lo agora?
Claro.  Nós não nos importamos nem um pouco.
Deixe-me levá-lo até lá.
Você não precisa.
Posso ir lá com Khun Arthit.
Uh...
Eu me formei na SSU.
Meu filho também estuda lá.
Você o conheceu quando estudou lá?
Sim.
Você gosta daquilo?
P'John ka.
P'Danai quer ver você.
Agora eu sei!
Eu sei como Kongpob poderia salvar nossa empresa
Ele pediu dinheiro emprestado a um agiota para salvar nossa pele?
Não
Ele está namorando o CEO da Siam Polimer?
Você está louco?
Ele não está namorando o CEO.  Ele é seu filho
Nong Kongpob é filho de Khun Kerkkrai?
Sim.
Droga!  Se eu soubesse, iria atrás dele desde o primeiro dia.
Eu poderia ter tirado a sorte grande.
Você não tem chance.
Ele já está saindo com alguém.
Como você sabe?
Assista você mesmo.
Há quanto tempo você está trabalhando aqui?
Quase um ano agora.
Então você é um recém-formado.
Onde você estudou?
Eu me formei na SSU.
Meu filho também estuda lá.
Que faculdade?
Engenharia, senhor.
Realmente?
Meu filho também está estudando engenharia.
Você o conheceu quando estudou lá?
Sim.
Eu o conheci quando estive lá.
Você gosta daquilo?
Quero dizer, o que você estudou que fez você trabalhar aqui
Sim eu faço.
Muito obrigado por me
acompanhar até aqui.
O prazer é meu.
Você acreditaria em mim se eu lhe dissesse que ele é um filho teimoso?
Como?
A verdade é
Queria que ele concluísse o estágio na minha empresa.
Mas ele insistiu que não faria estágio lá.
Então eu o mandei para esta empresa.
Depois de vê-lo aqui,
Acho que ele cresceu muito.
Se ele trabalha
na minha empresa,
pode não trabalhar
tanto quanto aqui
Você já trabalhou com ele?
Comigo?
Sim, quando ele foi designado para trabalhar no seu departamento
eu queria saber como ele estava
Ele estava indo muito bem.
Ele trabalhou muito
E ele foi uma grande ajuda para nós.
Espere um minuto.
Você não quer entrar e conhecê-lo?
Eu prefiro que nao.
Eu não quero interromper o trabalho dele
Muito obrigado.
Por favor, cuide dele para mim.
Sim.
Um leite rosa, por favor.
Faça dois.
Dois, certo?
Você sabe?  Estou super chocado...
quando Khun Kerkkrai disse
Nong Kong era seu filho.
Por que você não me contou antes?
Na verdade, eu só sabia disso ontem
Realmente?
Ele nunca me contou.
E eu nunca perguntei.
Suas bebidas estão prontas
Olha Você aqui.
Ei, Terra.  Arthit.
Você gostaria de sentar conosco?
Claro.
Leite rosa, de novo?
Como está indo no departamento de Produção?
Ocupado como o inferno
Estamos agilizando o processo de produção
Olá, Nong Kong.
Eu nunca soube que você era filho de Khun Kerkkrai.
Eu realmente não quero contar a ninguém sobre isso.
De qualquer forma,
estou muito grato a
você por pedir ao seu
pai para nos ajudar.
Eu só quero fazer o que posso fazer.
Você quer mais alguma coisa, P'Arthit.
Não.
Kongpob, você pode me trazer um Americano?
Obrigado.  Por favor, pegue também o que você gosta de beber.
OK
P'Yong krap, onde está P'Cherry?
Ele me disse que iria almoçar com Khun Somchai
Khun Somchai do departamento de Design?
Sim, Somchai, que é irmão mais velho de Somrak.
Ni Hao.
~ Da cuo te cuo bu yao lai wu ru wo de mei.  ~
Vocês estão quietos.
Você deve ser muito jovem para conhecer essa música.
Sinto muito, no entanto.
Meu voo atrasou e só
pude ir trabalhar agora.
Olhar.
Trouxe esses salgadinhos da China para todos vocês.
E você é o primeiro a ter como sempre, Som-O.
Você quer ter isso?
Olha, querido.
Esta marca é muito popular.
Eu deixo você ter dois maços já que você é meu favorito
Não, obrigado.
P'John ka.
P'Danai quer ver você.
Você está brincando comigo?
Eu não sou.
Aqui.
Minhas lembranças para você.
Essa marca é realmente deliciosa.
Obrigado.
John,
você sabe...
enquanto você estava
fora, houve um problema
que poderia causar sérios danos à nossa empresa?
Realmente?
Eu não sei quanto a isso.
A cidade que fui tem sinal ruim.
John, seja direto para mim.
Você trocou os pedidos de compra, não foi?
Porque você disse isso?
Apenas saiba que eu descobri.
E agora o departamento de Contabilidade está correndo atrás dos seus documentos
Você foi suspenso do trabalho.
A equipe jurídica entrará em contato com você novamente
P'Danai, droga.
Eu trabalho aqui há muito tempo
Você deveria me conhecer bem.
Porque eu te conheço
bem, algo assim aconteceu!
Vá para casa hoje.
Som-O,
Informei à equipe
Jurídica que você
também se envolveu e
causou danos à empresa
Eu entendo, P'Danai.
Você sabe o que?
A empresa não apresentará queixa contra você
porque você confessou seu erro
e deu informações úteis
isso pode levar ao culpado.
Mas...
você não terá
direito a receber o
bônus e seu salário
será reduzido em 15%
por 6 meses.
Eu entendi.
De qualquer forma, devo me desculpar com você novamente.
Está bem.
Você está bem, P'Arthit?
P'Durian, quero ver as fotos
P'Durian, posso tirar as fotos do passeio?
Sawasdee ka, Khun Winai.
Gostaríamos que você avaliasse o preço de nossos produtos
Sim.
Desconhecido
Por favor, espere na linha.  Um momento.
Olá sim?
OK
Você já está aqui?
Ok, peço a alguém para atender agora
Por favor espere um momento.
Arthit
Sim?
Está ocupado?
Não
Qual é o problema?
Há um mensageiro esperando lá embaixo.
Você pode ir lá e pegar o documento para mim?
Claro.
Ele está na frente do prédio
Ok, Khun Winai.
Desculpe por ter feito você esperar.
Sim, preciso que você avalie o preço.
E vale a pena pagar por isso?
Sim.  Sim.
Sim, há muitas coisas que precisamos na avaliação de preços.
Uh, Khun Winai
Por favor, espere na linha novamente.  Desculpe
Você está bem, P'Arthit?
Sinto muito.
Se você está bravo comigo porque pedi ao meu pai para nos ajudar
Não foi minha intenção esconder isso de você
Eu só queria te ajudar
P’Arthit.
P'Arthit merda.
P'Arthit, merda!
Dirigido por Padung
Smajarn / Pongpisit Botsri
Olá, P'Arthit.
Você não tem entrevista de emprego hoje?
Bem, tenho que pegar minha transcrição.
E preciso imprimir meu currículo novamente.
O anterior tem um erro
Eu vejo
Você tem uma aula para assistir, certo?
A aula da tarde foi cancelada.
Minha próxima aula é à noite
Você precisa de uma carona?
Está bem.  Eu sou bom.
Você deveria preferir gastar esse tempo estudando
E saia com seus amigos também.
Eles podem pensar que você é muito pegajoso comigo
Eu só quero cuidar do homem que amo
Se houver algo que eu possa fazer, ficarei feliz em fazê-lo
Que tal agora?
Se você quiser me ajudar, pode
me ajudar a ensaiar
para a entrevista.
Então tenho mais confiança para fazer isso.
Podemos começar?
Fale sobre você.
Meu nome é Arthit Rojanapat.
Sou formado em engenharia,
com especialização
em engenharia
industrial pela SSU
Você costumava ser um trapaceiro também?
Sim, quando eu
estava na faculdade,
Gosto de trabalhar, estudar e também fazer atividades
Você acha que fazer atividades traz benefícios para sua carreira?
Sim, tem.
Acredito que...
me ensinou a trabalhar
para ter paciência
trabalhar sob
pressão e me adaptar
para estar com outras pessoas.
Khun Arthit merda.
Sim?
Você está saindo com alguém?
Não faz bagunça.
Eu não.
Normalmente, as pessoas são questionadas sobre isso em uma entrevista
Você é solteiro?
Você está saindo com alguém?
Então, você está namorando alguém agora?
EU...
Estou namorando alguém.
Realmente?
Seu encontro é fofo?
Eu tenho que ir agora.
Vamos, P'Arthit.
Eu estou apenas brincando.
Espere por mim, P'Arthit.
E agora?
Deixe-me acompanhá-lo até o táxi.
Como quiser.
Espere um minuto, P'Arthit.
Você ainda não me respondeu.
Eu quero saber
se o seu par for fofo.
"Não era minha intenção esconder isso de você. Eu só queria ajudá-lo."
-Kongpob
Sempre fui eu quem correu atrás de você esse tempo todo...
O que eu deveria ser para você?
Seu amante...
um júnior
ou apenas um conhecido?
P'Arthit merda,
Você ainda quer que eu ande ao seu lado...
ou quer que eu pare por aqui?