Você quer que eu minta para os amigos daquele garoto que ele está morto?
Eu imploro, papai.
Mas não sabemos se a poção irá
tirar completamente
os seus sentidos
ou apenas suprimi-los temporariamente.
Pete.
Este é Kenta.
Eu não posso deixar você fazer isso.
Ken, você não é uma pessoa má.
Dou-lhe um último aviso.
Retire-se.
Posso sentar com você?
Ah!
Você me empurra.
Bem, estou cansado.  Sempre que jogo futebol com você, fico cansado.
Da próxima vez, acho que vou convidar você para uma competição de natação.
Sejamos honestos.
É melhor jogar badminton.
-Interessado?
-Sim.
Vamos!
Oh!
Muito bem, não precisa segui-lo
Por que você está me impedindo?
Não vale a pena.
Ele apenas seguiu ordens.
Por que você me impediu de seguir Kenta?
Mesmo que ele tenha que fazer o que o papai manda.
Mas o objetivo dele é matar você.
Se eu não estivesse aqui, o que você faria?
Kenta não vai me matar.
Kenta e eu
são como irmãos de verdade.
Nunca desconfiamos um do outro.
Mesmo que algo no papai nos separe.
Mas acredito que ele ainda me vê como um irmão.
Eu queria ajudá-lo a sair daquela casa.
Assim como eu quero ajudar você.
Pete, você não pode me ajudar.
Eu posso ajudar.
Caso contrário você não teria vindo me ver aqui.
Só vim ver você.
Agora você sabe que quer fazer tudo certo.
Mas você não sabe vencer o papai, não é?
Você usou seu sentido para ler minha mente?
Eu realmente não quero usá-lo.
Mas se for necessário, devo usá-lo.
Caso contrário, você nunca aceitará a verdade.
Não deixe que a obrigação ou o medo
fazer com que você não ouse decidir fazer a coisa certa.
Você vale mais do que papai diz.
E você sempre tem uma escolha.
Você ainda tem o direito de escolher, Way.
Ineficazmente.
Eu disse para você ir buscar algumas crianças alfa especiais.
Foi isso que você encontrou?
Essas crianças lixo são inúteis.
Por que você escolheria isso para mim?
Mas, se treinarmos bem essas crianças,
eles ainda podem se desenvolver.
As crianças alfa são especiais,
é algo que eles têm desde o nascimento.
O que você vai treinar essas crianças lixo para fazer?
Olhe para você.
Há quantas décadas venho treinando você?
Que eficiência você obtém?
No final, você ainda é apenas uma pessoa comum.
Esses caras realmente gostam de me apressar.
Por favor, vá verificar e veja se há alguma criança em nossa casa
que têm sentidos especiais.
Neste momento, existem apenas pessoas que ainda não se desenvolveram plenamente.
Porque eles ainda são jovens.
Havia apenas pessoas que usavam sua força e velocidade.
Mas ainda temos uma pessoa sobrando
que têm um sentido especial, muito melhor que aqueles pirralhos.
Quem?
Fingindo ser velho.
Eu lhe disse para ser gentil, mas você deu toda a sua força, tio.
Ei!
Ei, fique quieto.
Ei você.
eu dou para você.
Pegue.
Cheira tão bem.
Posso comer também?
Você sempre tem que ser astuto.
Se você quer comer, por que não faz você mesmo?
É delicioso.
Quanto mais você me alimentar, mais saboroso será.
Ei, querido!
Você quer comer frutas?
Ou me diga o que você quer comer.
Eu vou cozinhar para você.
Posso comer qualquer coisa.
Querida!
Foda-se o Norte!
Que porra você está fazendo?
Por que você não dá a ele gentilmente?
Quem poderia imaginar que Babe não conseguiria?
Você sabe que normalmente, o que
quer que eu jogue,
ele consegue pegar.
Caramba!
Querida!
Pedi desculpas há pouco.
Vamos, está tudo bem.
Querida, você sente falta de Charlie?
Quando meus sentidos desapareceram pela primeira vez,
Charlie também me testou jogando frutas assim.
E eu não consigo pegar.
Mas naquela época,
meus sentidos já haviam se mudado para os de Charlie.
Mas agora Charlie está morto.
E o sentido voltou para mim.
Por que não consigo pegá-lo ainda?
Talvez seus sentidos tenham acabado de voltar, certo, Norte?
Isso mesmo, é assim, querido.
Acho que é melhor ir devagar.
Não tenha pressa, só vai piorar.
OK.
Deve ser assim.
Norte, é por sua causa.
Querida.
Tudo bem!
Você está pronto?
Tenho que injetar isso com frequência?
Tentei observar seus sintomas.
Se você espaçar as injeções,
parece que seus sentidos irão se recuperar gradualmente.
Eu acho que com essa injeção
a cada 3 horas.
E encontrarei rapidamente uma nova droga
que pode suprimir permanentemente seus sentidos.
Obrigado, senhor.
Onde você está indo?
Vou dar uma volta por aqui.
Hum.  É melhor você não fazer isso ainda.
Se alguém te encontrar, as coisas ficarão ainda maiores.
Basta caminhar por aqui.
Ah, tudo bem.
Dê uma volta pela casa, não vá muito longe.
OK.
Criança.
Onde ele está indo?
Jeff.
Criança.
O que está errado com ele?
Ei, tio.
Por que você está nos ligando?
Procurando por Jeff.
Jeff?
-Huh.
-Ele foi ver alguém?
Então, ele está morando com alguém ou não?
Olha, tio, podemos seguir o sinal do telefone dele.
Você já deu seu telefone a ele?
Bem, o que devo fazer?
Oh!
Lide com isso.
Por favor, me dê o código.
Melhor ir fazer isso no carro.
Vamos.
-Ah, que pressa!
-Vá, vá agora.
Vá rápido, Kim.
Vire à direita.  Tio, vire à direita.
Ei, é por aqui.
-Não vejo nada por aqui.
-Você estaciona aqui mesmo.
Sim Sim.
Bem aqui, bem aqui, bem aqui
Isso está certo?
O GPS diz que está aqui.  Você pode dar uma olhada.
-Você está bêbado?
-Olha, tio, olha.
Vamos ver.
Onde?  Eu não vejo nada.
Onde?  Vamos dar uma olhada.
Aqui.
-Sim Sim.
-Por que não pergunta para essa turma?
É isso, basta perguntar.
Senhor, posso lhe perguntar uma coisa?
Puta merda, a polícia está aqui.
-Espere, não vá ainda.
-Ei ei!
Fugir.  Fugir.
Apenas venha aqui, venha aqui.
-Me deixar ir.
-Por que vocês estão fugindo?
-GPS os segue.
Ei Kim, vá rápido.
Ei!
Ei, por favor, pare.
Kim os seguiu.
Ei, pare aqui.
Eu disse para você parar.
Eu não vou parar.
Ei, pare.
Ficar parado.
-Me deixar ir.
-Por que vocês estão fugindo?
-Por que você me prendeu?
-Vire-se aqui.
Onde está seu telefone?
Não, eu não tenho telefone, qual é o telefone?
Honestamente, eu realmente não sei.
Este é o seu telefone, Alan?
Venha aqui.
Sentar-se.
Ei, aqui está o telefone que dei ao Jeff.
De onde você vai conseguir isso?  Huh.
Eu realmente não sei.
O homem na van me deu.
Eu estou dizendo a verdade.
Ou Jeff será sequestrado?
Ligue para mim, houve algum progresso?
Como eu te disse da última vez
precisamos de alguém para ajudar em nosso plano.
Eu já te disse.
Se for Wey, não irei participar.
Sinto muito, querido.
Por que você está falando agora?
Mesmo que você me peça desculpas um milhão de vezes.
Não pode apagar as coisas ruins que você fez.
Mas quando cheguei, não queria pedir que você me perdoasse.
Eu só quero me desculpar de coração.
Você terminou de falar?
Eu realmente quero ajudar você a se livrar do papai.
Qualquer um que acredite em você é um tolo.
Você está com ele há 10 anos.
De repente você quer mudar de ideia e se livrar dele?
Por que?  Você não pensou nisso desde o início?
No passado eu era fraco.
Estou tão fraco que não me atrevo a brigar com papai.
Sempre permiti que papai me enganasse.
Que se eu concordar em fazer tudo o que ele me disser, tudo estará acabado.
Mas hoje sei que não tenho utilidade para ele.
Se eu não posso fazer o que ele me diz para fazer.
Incluindo minhas ações passadas.
Doeu muitas pessoas inocentes.
Incluindo você,
a pessoa que mais amo.
Meu sentido me diz que Way não está mentindo.
Eu entendo muito bem seus sentimentos.
Mas quero que você pense com cuidado.
Quais são os seus verdadeiros motivos?
Se essa fosse a queda de Tony.
Esta é a única chance que temos.
Multar.
Mas esta será a última vez que trabalharei com ele.
Agora, a evidência que temos é um clipe do depoimento do filho do Sr. Dong.
e uma lista de nomes de crianças que foram vendidas a outros milionários.
Mas se Tony for processado por tráfico de seres humanos
A única coisa que nos falta
é uma prova de que Tony recebeu uma compensação.
Essas são as evidências.
Mesmo que procuremos até morrer, não o encontraremos.
Papai é sempre cuidadoso.
Ele não deixaria ninguém rastreá-lo facilmente.
Compensação que papai recebeu.
A maioria deles são
terrenos ou imóveis que foram
recebidos em nome da empresa
indicada chamada T world.
Mas se tentarmos examiná-lo cuidadosamente.
Nenhum desses ativos foi usado em nome da empresa.
Mas isso só se aplicava aos assuntos pessoais do papai.
O que há de errado com você, querido?
É a empresa T-World.
Tony usou isso como indicado
enganar meu pai até que ele ficasse sem um tostão.
Esses documentos estão na empresa.
Se conseguirmos retirar esses documentos.
Provavelmente tudo está conectado.
E se combinado com a informação que
Kim encontrou no armazém de tráfico humano
Deixe-me dizer-lhe.
Tony definitivamente não sobreviverá.
O Sr. Tony ordenou que você não entrasse.
E você se atreve a me bloquear?
Eu já te contei, certo?
Que se você quiser escapar desta casa, você deve fugir para longe.
Caso contrário, você terminará da mesma maneira.
O que posso fazer?
Bem, papai não vai parar.
Então, como posso parar?
Mas desta vez não posso ajudá-lo.
Ele fugiu assim.
-Sim senhor!
Eu sei.
Muito obrigado.
Da última vez você concordou em me deixar ir.
Estou aqui apenas para avisá-lo.
Que desta vez seu pai está falando sério.
Se você está pensando em fazer algo, faça-o rapidamente.
Pronto para trabalhar para mim?
Não concordo que você inclua Kenta em nossos planos.
Ele é o braço direito de Tony.
O que você está pensando, por que confiar em alguém assim?
Kenta e eu somos amigos desde a infância.
Acredito que no fundo ele ainda é uma boa pessoa.
E mais uma coisa.
Se ele não quiser cooperar conosco.
Ele provavelmente não aceitaria minha nomeação assim.
Porque ele vai te enganar.
Você não sabe que Kenta faria qualquer coisa por Tony?
Quer seja algo sujo
ou uma coisa ruim, ele fez tudo.
Você acha que pessoas assim se arrependerão facilmente?
Mas acho que as pessoas podem mudar.
Mesmo agora você ainda não acredita
que eu me arrependi.
E se algo der errado?
O que você vai fazer?
Nós não sabemos.
Só podemos tentar primeiro.
Eu sei o que vocês planejam fazer.
Só estou vindo para te contar.
Que eu nunca farei o que vocês querem.
Papai é a pessoa que me deu a vida.
Eu nunca vou traí-lo.
E quando seus olhos estarão abertos?
E pare de agir como um idiota e de ser o cachorro do papai.
Então você acha que sua vida é melhor que a minha?
Vocês se esqueceram?
Isso se o papai não tivesse salvado suas vidas.
Como vocês estarão agora?
Só papai
pode te dar amor
e uma boa vida.
No final, vocês vieram retribuir ao papai assim?
O que você disse está certo.
Que não temos nada melhor que você.
Mas quero que você pense nas crianças.
Crianças morando na casa.
Crianças que não sabem nada.
Você quer que essas crianças cresçam.
E então me deparei com coisas como nós encontramos?
Viva uma vida que não é a sua própria vida.
Enganado, usado, enganado para vender.
Ser avaliado como barato ou caro.
É como se fôssemos objetos.
Você pode mudar essas histórias, Kenta.
Você tem seu próprio valor.
Sem que Tony lhe dissesse o que fazer.
Quem você quiser ser nesta vida, você pode ser.
Você pode escolher, Kenta.
Como foi seu encontro com eles?
Eu disse a eles para se retirarem.
É isso?
Sim senhor.
Achei que você tivesse mudado de ideia e ido para o lado deles.
Você é quem me criou.
Eu nunca vou te trair.
Se você é verdadeiramente leal a mim,
o que você deve fazer é se livrar dessas pessoas.
Não é como deixar essas pessoas flutuando assim.
Quantas vezes eu ordenei que você os derrubasse?
Você já fez alguma coisa?
Você não pode fazer isso.
Eu gostaria de uma chance de consertar isso.
Essa é uma oportunidade?
Você teve essa chance durante toda a sua vida, Kenta.
E a última chance da sua vida,
Eu já dei para você.
Mas você me decepcionou.
Você morde a mão que alimenta alguém.
Por favor, dê-me uma chance.
Mesmo que eu tenha que trocar minha vida.
Vou provar a você
que nunca vou te trair.
Em troca de sua vida?
A sua vida é realmente tão valiosa, Kenta?
Não superestime sua vida.
De agora em diante.
Você não deve pisar neste chão novamente.
Você não tem mais valor para mim.
Deixe isso para trás.
Senhor.
Senhor,
Sinto muito.
Desculpe?
Quantas vezes você já se desculpou comigo, Kenta?
Quantas vezes?
Huh!
Senhor.
Não faça isso.
Eu estou te implorando, por favor.
Pai.
Eu não sou seu pai.
Eu nunca vi você como meu filho, Kenta.
Eu criei você como um cachorro.
Você ainda não entende isso?
Se você escolher ser um cachorro,
então fique lá embaixo como guarda.
O senhor.
Ir.
Ganhador.
De agora em diante você está aqui para fazer tudo por Kenta.
Sim.
Bem, o que você está fazendo?
Papai, deixe-me ir buscar a bolsa.
Mas normalmente ele fazia
o próprio Sr. Kenta trazê-lo,
por que hoje foi você?
Envie-me sua bolsa.
Durma agora.
Ei!
Vamos.
Já estou pensando nisso.
Coloque a bolsa no chão.
Eu disse para você largar isso.
Por favor, me dê uma sacola.
Por favor, me dê um pouco.
Faça isso rapidamente.
Ei!
Não!
Querida.
Ei ei!
Babe entra no carro rapidamente.
Oh meu Deus.
Bem aqui.
Aqui.
O que você está fazendo sem consultar de novo, querido?
Coisas assim provavelmente não podem esperar, tio.
Você tem que pensar rapidamente e agir rapidamente.
Você é o mesmo.
Traga um monte de gente para procurar Jeff assim.
Você não acha que vai me contar?
Bem, meu namorado desapareceu.
Quem pode esperar?
Concluindo, Jeff.
É por causa do Tony?
Se eu adivinhasse, provavelmente seria levado de volta a essa base.
Mas não sei quais são os planos de Tony.
Ei, querido.
Então agora você
reconciliado com Way?
Não sei.
Pense nisso como uma trégua temporária.
Também não posso confiar 100% nele.
Mas agora
todos são importantes para nossos planos.
E meu alvo é Tony.
Vou me vingar de Charlie.
E por favor ajude meu Jeff a voltar.
Um grande problema aconteceu.
Amanhã à noite.
Tony está organizando um evento de caridade para a fundação.
Este evento foi organizado apenas para encobrir.
A verdade é que o
leilão dessas crianças.
Qual milionário vai conseguir?
Se quisermos ajudar as crianças.
Amanhã não devemos perder este evento.
Vamos simplesmente entrar no evento?
Já fiz um acordo com um dos sócios do Tony.
Ele receberá um cartão de convite
e ele nos levará para dentro.
O evento de amanhã terá muita mídia.
Se pudéssemos revelá-los.
Tony simplesmente acabaria com isso.
Olá Alan,
há mais uma coisa que você deve saber.
Meu espião me disse isso
O produto nº 1 de Tony amanhã à noite
é uma pessoa que pode ver o futuro
Eles entraram e roubaram isso.
Mas eu estava bem ali.
Então isso foi contra o plano deles.
Quase os peguei.
Mas só faltou um pouco.
Bem, isso é uma sorte para eles.
Aquele Babe ainda tem bom senso.
Se não, vou arrastar o pescoço
de Babe de volta para você.
O que você disse agora há pouco?
O sentido Alpha de Babe voltou?
Bem, deveria ser assim.
Eu vi que ele ainda parecia tão ágil como sempre.
Eu penso
eles definitivamente virão e atrapalharão o leilão amanhã.
Devo ordenar três vezes o número de guarda-costas?
Eles não poderão atrapalhar o leilão.
Pegue esta bolsa e guarde-a no meu quarto.
Reconhecido.
Todos estão prontos.
Querida, deixe-me perguntar uma coisa.
Temos a chance de voltar a ser como as coisas eram antes?
Como é antes?
Como se eu ainda fosse sua pessoa importante.
Pode haver um dia.
Mas não em breve.
Mas não posso responder quando.
Sinto muito...
por todas as coisas passadas.
Charlie.
Como você entra nesta sala?
Quem exatamente é você, tio?
Você é igual ao Tony?
Eu não estou do lado de Tony.
E eles não são de ninguém.
Então, o que são essas fotos?
Por que você está perseguindo Babe?
O que você quer?
Por que não consigo acompanhar?
Eu só quero saber
se meu único filho
é bom ou ruim.
Isso está certo.
Eu sou o pai de Babe.
Por favor, dê uma salva de palmas ao Sr. Tony Chen.
Saudações a todos os convidados de honra.
Hoje nossa Fundação da Família Chen.
Recebeu homenagens de muitos artistas.
Coloque suas obras de arte em leilão.
Usar o dinheiro para ajudar
crianças com o tema pássaros.
Convite para leilão de obras de arte de crianças sob os cuidados da família.
Convite para leiloar o item número 1.
O primeiro leilão já começou.
É uma escultura com preço inicial de 1 milhão de baht.
Lance 500.000 por vez.
Você pode começar a licitar.
1,5 milhão de Baht.
2 milhões de Baht.
2,5 milhões de Baht.
7 milhões de Baht.
Alguém quer lutar contra o preço novamente?
Parabéns ao Sr. Suwat.
Way e eu iremos dar uma olhada no trabalho e ver o que podemos fazer.
Quanto a você me ajudar a encontrar documentos
que foram confiscados pelo Winner naquele dia.
OK.
Vamos pegar todos aqueles Tonys e os milionários.
Eu vou ajudar Jeff.
Tio, como você chegou aqui?
Criança.
Ir.
Vamos, depressa.
Eles entraram.
2 milhões de Baht.
3 milhões de Baht.
4 milhões de Baht.
Alguém quer lutar contra o preço novamente?
Não consigo entrar.
Deixe ele ir.
Eu gostaria de participar dessa criação de mérito também.
Você provavelmente não se importa com a nossa entrada.
Papai!
Por favor venha.
(Antevisão do próximo episódio)
(Prévia do próximo episódio) Você não
se importa em dizer olá para esse papai?
Sentar-se.
Ambos Alfa, filho amado.
E há mais 2 Enigmas.
Vou deixar vocês me ganharem dinheiro.
Fuja rapidamente.
Onde quer que ele vá, ele precisa encontrar um ponto de foco.
Tio.
É a sua vez e você vai.
P'Nat apenas cutucou.
O caminho não precisa seguir.
(Prepare-se para o retorno!)
(Ele está satisfeito.)
(Nat permite que as crianças o provoquem.)
(Prepare-se para receber o impacto.)
(Coloque a revista
inteira.) (Combo 3 Hits)
(Há algo errado?) Corte!
(Está tudo bem?)
(Conciliar)
(Este lado está em câmera lenta.)
(Sabre de Pupu)
Você está com raiva em vez disso?