A diretoria já deu sinal verde para a fabricação do produto vencedor do concurso.
Gostaria de ser responsável pela escolha do fornecedor
Obrigado, mano
Onde está meu documento?
aqui está.
Meus óculos são bons?
Eu ainda te amo mais e mais a cada dia.
Meu amor por você nunca se esgota.
Olá, Kongpob.
Levantar
Isso dói
Você realmente é péssimo nisso.
Tudo bem, pessoal.
É isso.  A hora que todos estavam esperando.
Anunciaremos o vencedor.
O vencedor é...
é...
Equipe rosa
Khun Tassanee, por favor, suba ao palco para apresentar as recompensas
Muito obrigado, Khun Tassanee.
E agora o momento que tenho
certeza que todos
também esperavam
A revelação do Buddy Game!
Por favor, caminhe até seu amigo e revele que você é amigo dele!
Eu sou seu amigo.
Eu sabia desde o início
que você é meu amigo.
É meu pressentimento.
Seu pressentimento?
Vamos, você sabia disso quando eu te contei.
Não minta.
Eu sabia quando você me deu a melancia
E...
como está seu dedo?
Esse?
Não é nada demais.
É pequeno.
Não!
P'Earth, merda.
Eu sou seu amigo.
Realmente?
Aquele leite rosa
Achei que fosse do Tod ou do Arthit
Você é meu amigo?
Sim.
Obrigado por cuidar de mim
Obrigado a você também.
Você tem cuidado de mim
desde o dia da visita à fábrica.
Para isso você
deveria pelo menos ter
me contado que ia se
tornar estagiário aqui
Você e Arthit parecem gostar de ter segredos
Segredos?
Eu vi isso quando fizemos o tour pela fábrica.
Sobre você e ele
Eu vejo
Eu entendo você e ele
Por favor, cuidem bem uns dos outros.
OK.
Nong Kongpob
P'Durian...
você é meu amigo?
Isso mesmo, garoto.
Lanches para você.
Obrigado.
Com licença
Você gostaria de ter isso?
Obrigado.
Você é bom em esportes.
Ganhamos todos.
De jeito nenhum.
Você não vai encontrar seu amigo?
Bem...
você é meu amigo.
eu entendo agora
por que você cuida de mim.
Obrigado.
Você quer ter isso?
OK.  Se você não se importa...
Vá em frente.
Bem então...
se você me der licença.
Ei, dia
Posso te perguntar uma coisa?
Atirar.
Por que você abandonou a antiga faculdade e estudou aqui como calouro?
Bem...
Se isso te deixa desconfortável,
não precisa me contar.
Não.
Só não sei como começar.
Digamos que eu fosse presidente estudantil
Mas perdi o dinheiro da aula do ano
Então todo mundo colocou a culpa em mim
Na verdade, eu sabia que era o culpado por perder aquele dinheiro
Eu paguei tudo de volta.
Mas todos ainda me culparam.
Portanto, não gosto de participar desse tipo de atividade estudantil novamente.
Eu entendo.
Eu também sou o presidente estudantil da minha turma do ano.
Cometi muitos erros.
Mas esses erros me fazem aprender a ser mais cuidadoso
Como eu disse uma vez para você.
Eu quero que você abra sua mente.
Cada lugar tem sua própria comunidade única.
Não deixe seu passado decidir seu futuro
O passado serve apenas para aprendermos.
Obrigado
Todos os grelhadores sem fumaça que fabricamos foram rejeitados.
P'Yong.
Tod,
nossa empresa sofrerá sérios prejuízos!
OK.
Todos vocês estão aqui.  eu começo agora
Primeiramente, peço desculpas por interromper seu momento de relaxamento.
Mas temos um assunto extremamente urgente.
Todos os grelhadores sem fumaça
que fabricamos foram rejeitados.
Por que, P'Danai?
O cliente disse que os
produtos não atendiam ao padrão
porque a qualidade dos
materiais que utilizamos era baixa.
Mas todos os materiais que especifiquei na lista
estão todos em bom padrão.
Também os enviei para o departamento de controle de qualidade para verificar
Como é que é...
OK.  OK.
Podemos conversar sobre isso mais tarde
Mas todos nós temos que voltar para Bangkok imediatamente.
Agora mesmo?
Absolutamente.
Este assunto é de responsabilidade direta do nosso departamento.
Se não voltarmos para lá agora,
nossa empresa terá
um prejuízo maior
Peço desculpas a todos pelo transtorno.
Kong,
você sabe o que está acontecendo?
Só sei que há algum problema com nossos produtos
Todos eles foram rejeitados.
Todos os departamentos convocaram uma reunião entre suas equipes.
P'Yong também correu para sua reunião.
O que realmente está acontecendo, P'Arthit?
Todos os produtos foram rejeitados.
Todos os funcionários dos departamentos de Compras e Produção devem retornar imediatamente
P'Yong...
Posso ir tambem?
Está tudo certo.  Você pode ficar.
Não, eu quero ir.
Posso não ser capaz de ajudar muito
Eu quero ajudar de qualquer maneira
Ok, corra e pegue suas coisas
Vamos nos encontrar no lobby
OK.
P'Arthit merda.
Nós chegamos.
Vocês dois podem entrar lá primeiro.
Preciso pegar algum documento.
OK
DEVOLUÇÃO – Produtos abaixo do padrão
Os produtos rejeitados são tantos
O que temos que fazer agora?
Primeiro, preciso revisar todas as especificações do pedido de compra
Então, eu descubro onde estão as discrepâncias
Cereja.
Sim?
Me dê o pedido de compra
Cherry, você pode
ligar para todo o pessoal
para me ajudar a
desmontar esses produtos?
Ah, você está certo.
vou pegá-los agora mesmo
Olá, Kongpob.
Acho que você deveria ajudar o departamento de produção.
E as Aquisições?
É apenas uma papelada aqui.
Eu acho que deveria estar muito ocupado lá.
Ok, merda.
Apenas me ligue se precisar da minha ajuda.
Vou ajudar o departamento de produção agora.
Obrigado, Kongpob
Eu mantenho você informado se tiver alguma atualização
Arthit.
Verifiquei os detalhes com todas as partes envolvidas.
Nossos produtos
apresentam problemas
porque o material
plástico que usamos
é inferior.
Quando aumentamos o botão
de aquecimento, o plástico
derrete fazendo com que
todas as peças se desfaçam.
Eu e Som-O
examinou o documento do pedido de compra.
E as especificações de todos
os materiais estão corretas,
não foram encontrados erros
em nossos pedidos de compra
Tod...
Você mesmo encontrou o fornecedor?
P'John fez.
Som-O, ligue para John imediatamente.
Liguei para ele mais cedo, mas ele não atendeu.
OK.
Ele não está atendendo.
Deixa para lá.
Voltaremos a esse problema mais tarde
Agora mesmo
Nosso foco principal é encontrar
um novo fornecedor hoje!
Hoje?
Sim, se não
conseguirmos entregar
os produtos ao
cliente dentro do prazo
nossa empresa sofrerá sérios prejuízos!
Mas, P'Danai.
Hoje é domingo.
Todas as empresas estão fechadas hoje
Eu sei
E eu sinto muito pelo que está acontecendo aqui
Mas preciso pedir sua ajuda.
Eu te imploro.
Eu imploro a todos vocês.
Conseguimos, P'Danai.
Ok, você pode voltar para sua mesa.
P'Earth, você pode me avisar se quiser que eu faça alguma coisa
Com licença.
Onde está todo mundo?
Eles estão no estoque.
Eles estão trazendo algumas coisas para cá.
Obrigado.
Não pense assim.
Mas coloquei todos em apuros agora.
Só precisamos substituir por essas molduras de plástico, certo?
Os documentos foram falsificados.
Mas você não pode colocar todos em problemas conosco assim.
Parem com isso, Tod e Arthit.
Pare com isso.
Tod, podemos resolver
isso de alguma forma
É o projeto que iniciei
Eu me esforcei muito nisso.
Deveria ter saído perfeitamente.
Não pense assim.
Sua ideia é realmente ótima.
Mas coloquei todos em apuros agora.
Ei,
somos uma equipe.
Acredito que eventualmente
poderemos encontrar
um novo fornecedor.
Confie em mim.
Posso conseguir um novo fornecedor.
Vamos.
O que o fornecedor diz?
Devemos agradecer a Arthit por encontrar este fornecedor
Agora, eu quero que você vá para a fábrica Piti Panich agora
E ver se eles conseguem fabricar os materiais que atendem às nossas necessidades.
Posso ir lá sozinho?
Deixe-me ir também.
Eu levo os dois caras para a fábrica
Bem então
Som-O, você fica aqui comigo.
Vamos ver se há algum outro erro nos documentos.
Dirija com segurança.
OK.
Deixe-me pegar minhas coisas.
P'Yong, cuidado.
Ok, por favor me ajude então.
O que você está carregando?
A moldura a moldura de plástico.
Todos.
Posso ter sua atenção?
Estas churrasqueiras sem
fumaça são reinventadas a partir
dos antigos modelos de
churrasqueiras que fabricamos
Que significa
as molduras plásticas
antigas que ainda
temos em estoque
podem substituir as novas.
Quero pedir a ajuda de
todos para conseguirmos todas
as molduras plásticas
antigas que temos em estoque
e trazê-los para o espaço de trabalho.
Vamos.
P'Yong.
Você é tão legal.
Como você teve essa ideia?
Só precisamos substituir por essas molduras de plástico, certo?
Não, os quadros antigos que temos não são tantos.
Som-O.
Por favor, ajude-me a examinar todos esses documentos.
Quero saber onde estão os erros.
Som-O!
Sim.
Trabalho há mais de 20 anos.
Todos os documentos
todos os detalhes
Eu revisei com muito cuidado cada linha
Eu me pergunto como isso pôde acontecer
P'Danai,
Arthit pode conseguir um novo fornecedor
Você deveria descansar sua preocupação agora
Até nós podemos conseguir um novo fornecedor
a empresa ainda está gravemente prejudicada por este problema
Eu deveria assumir a responsabilidade e renunciar
Demitir-se!
Som-O,
vamos.  Não chore
Sinto muito, P'Danai.
Eu realmente sinto muito, P'Danai.
Essas molduras de plástico estão abaixo do padrão de nossas especificações
Espere um minuto.
Como isso poderia ser?
Verifiquei os detalhes em todas as páginas discretamente.
E eles são todos precisos
Os documentos foram falsificados
O que?
Onde estão os documentos reais, então?
Em P'John.
Como você sabe tudo isso?
Fui eu quem trocou os documentos que você verificou.
Eu não farei isso de novo
Eu realmente sinto muito.
Por favor, não renuncie.
Não era minha intenção fazer isso.
Khun Piti krap, pelo que
eu te disse ao telefone antes,
Gostaria de perguntar mais sobre o prazo de entrega
Posso saber a data exata em que você pode entregar todas as molduras
Com base no valor solicitado,
podemos concluir o pedido até o final da próxima semana
Bem, Khun Piti.
Precisamos deles dentro de 2 dias
Você pode apressar isso para nós?
Vamos
Já não é certo deixar você cortar a fila de produção.
Nenhuma outra empresa pode permitir que você faça isso.
Encomendei de outros clientes na fila
Eu realmente sinto muito, Khun Piti.
Eu sei que estamos
cortando a fila de
produção e deixando
você desconfortável
Mas precisamos dos quadros dentro de 2 dias
Você pode reconsiderar apressar a produção para nós?
Deixe-me ver.
Aqui está o acordo,
Nos próximos 2 dias,
o melhor que posso ajudar é entregar 30% do pedido.
É o melhor que você pode
ajudar ou simplesmente
não quer nos ajudar
de jeito nenhum?
Oi, Tod!!
Como você pôde dizer isso?
O que você acabou de dizer?
Quanto dinheiro você quer?
Eu transfiro o dinheiro para você imediatamente
Basta fazer nosso pedido agora!
Ouça, não importa
quanto dinheiro você tenha,
Eu ainda não consigo fazer o que você me pede
Se eu suspender os pedidos de outros clientes para finalizar seu pedido,
Vou perder minha credibilidade nos negócios.
Meu tio é o CEO, minha empresa
pode pagar mais a
você do que outras
Você está envergonhando minha empresa.
Olá, Tod.
O que há de errado com você?
Khun Piti, merda.
Por favor, aceite minhas desculpas.
Estou bem em conseguir o que você pode fazer para nós agora.
Por favor, continue.
O que diabos você está fazendo, Arthit?
Se não conseguirmos cumprir o
prazo, nossa empresa
também fechará.
Você não ama a companhia?
Eu faço
Eu amo a companhia
Eu amo isso tanto quanto você.
Mas você não pode colocar todos em problemas conosco assim.
Parem com isso, Tod e Arthit.
Pare com isso
Eu realmente sinto muito.
Estamos sob estresse.
Se não conseguirmos cumprir o prazo de produção,
nossa empresa será muito afetada.
Eu sinto muito mesmo.
Sim, sinto muito.
Por favor, faça o melhor que puder.
Por favor.
Tod.
Sinto muito.
Você é tão...
Mas se você fizer isso, poderá causar uma má reputação à nossa empresa.
É melhor do que vê-lo fora do mercado.
Pare com isso!
Nada mais podemos fazer agora.
Posso entrar em contato com um fornecedor que pode nos ajudar nesta questão.
Eu levo isso para P'Yong.
Aqui.
Você precisa disso.
Você parece sonolento.
Se você tiver algo para
mastigar, se sentirá melhor.
Obrigado.
Continue assim, mano.
Aqui está sua bebida.
Aqui está sua bebida, P'Cherry.
Muito obrigado.
Gelado.
Obrigado.
Na verdade, vocês dois podem ir para casa agora
Está bem.
Por favor, deixe-nos ficar aqui e ajudar.
Nada mais podemos fazer agora.
Falei com P'Danai.
Não podemos evitar o pagamento da multa.
Porque o acordo feito com o departamento de Compras é feito
Quando ocorre um problema,
só podemos corrigir uma vez.
Agora temos que encarar o fato
Tire isso de mim.
Khun Piti pode nos enviar as peças apenas 30%
E a Produção pode chegar a 20%.
Ainda temos 50% restantes.
OK, deixa para La
Muito obrigado, Terra.
Todos vocês podem voltar aqui por enquanto.
P'Danai ka,
Eu procurei na mesa de P'John
O contrato de acordo e os recibos de compra
Não consegui encontrar nenhum deles para ser nossa prova
Está bem.
Deixe-me cuidar disso.
Deixa-me ajudar...
O que fazer com os 50% restantes?
Vamos.
Vá com calma
Fizemos o nosso melhor.
Poderíamos ter forçado aquele velho a completar nosso pedido
Sério, Tod.
Você não pode arrastá-lo para ter problemas conosco
Se nossa empresa estiver arruinada, você pode assumir a responsabilidade por isso?
Mas se você fizer isso, poderá causar uma má reputação à nossa empresa.
É melhor do que vê-lo fora do mercado.
Pare com isso!
Estou muito grato a todos vocês.
Fizemos o nosso melhor.
É o melhor de nossas habilidades.
A próxima coisa que devemos
fazer é informar ao nosso cliente
que teremos que atrasar a
entrega dos nossos produtos.
E esperemos que o dano ao nosso negócio não seja muito sério
Com licença
Posso entrar em contato com um fornecedor que pode nos ajudar nesta questão
Sawasdee merda.
Sim, Danai está falando.
Dirigido por Padung
Smajarn / Pongpisit Botsri
Kongpob!
Isto é sério?
Você quer ver o médico?
eu estou bem
Vou aplicar um bálsamo quando estiver em casa,
Eu deveria melhorar.
Não pressione.
Onde está sua moto?
Eu não montei hoje
Você está bem para caminhar?
Eu acho
Vamos tentar.
Ai.
Sentar-se.
Você não pode andar
Aqui o que fazemos.
Você fica nas minhas costas.
Está bem.
Eu sou pesado.
Eu não quero te incomodar tanto.
Você não precisa se preocupar com isso.
Nós...
...estamos namorando, não estamos?
Dê-los para mim
1..2..3
OK.
Aqui vamos nós.
Ei
Kongpob.
Sua mão
Não.
Estou pesado, P'Arthit?
Não é nada demais.  Estou bem.
Quando eu era jovem,
Eu gostava de andar nas costas do meu pai.
Deve ser muito caloroso dentro de sua família.
Na verdade
você é caloroso como I-Aoon, seu apelido.
Que nojo.
♬ Quão bom tem sido o fato de amarmos e cuidarmos ♬
♬ e já passaram por muitas coisas juntos?  ♬
"Talvez eu não consiga ajudar muito. Quero
ajudar de qualquer maneira."  –Kongpob
Quando você falar com Khun Kerkkrai, por favor, seja gentil.
Khun Arthit.
Por favor, aguente firme.
Meu filho também está estudando engenharia.
Você o conheceu quando estudou lá?
Eu fiz.
Você gosta daquilo?
John, seja direto para mim.
Você trocou os pedidos de compra, não foi?
Porque você disse isso?