Onde fica este restaurante? Estamos bem longe.
Minha casa não é tão longe daqui.
Eu nunca disse que ia te levar a um restaurante.
Você me disse para me vestir bem.
Onde você está me levando então?
Se eu te contasse, não seria uma surpresa.
Ei você, deixa eu te perguntar uma coisa.
Por que você nunca foi limpar o túmulo conosco?
Eu te disse isso antes. Eu nunca gostei.
Ir ao cemitério me deixa pra baixo.
Eu voltaria para casa doente depois.
Não me diga…
Surpresa.
Isso já é demais! Você me sequestrou.
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil
Ele tem todos os sintomas de um coração partido.
A única coisa que falta é chorar na chuva.
Se ele pudesse, ele faria.
Hoje pode chover.
Cheguei ao fim da cassete.
Med, estamos preocupados com você, vendo você assim.
Olhe para você.
Deixa ele em paz, A-ngoon.
Todo mundo precisa passar por um desgosto.
É experiência de vida.
E de que adianta experiência de vida agora que você está morto?
Quão triste você pode ficar?
Não sei consolar as pessoas.
Mas, eu sou um fantasma.
Não há necessidade de consolar ele.
Alguém está vindo aqui para fazer isso.
Onde?
Lá.
Tudo o que vejo é um cachorro.
Você se lembra do túmulo da vovó?
Está ali.
Ao lado está o túmulo do pai.
É claro que eu me lembro.
Mas, depois da cerimônia, nunca mais voltamos aqui.
Por que você me trouxe aqui?
Eu tenho algo para te mostrar.
Você nunca mais encontrou o P'Med
porque ele faleceu.
E isso é…
Como você sabe sobre ele?
Você se lembra que quando eu era criança
eu vi algo estranho?
Eu vim aqui para limpar o túmulo com papai.
Eu o conheci pela primeira vez aqui.
Como ele morreu?
Ele tinha um problema cardíaco.
Mas, a razão pela qual ele ainda está preso neste mundo é que
ele não morreu disso.
É por isso que eu…
trouxe ele pra ficar comigo.
Não entendo.
Você está me deixando confusa.
É complicado.
Vamos apenas dizer… que acho que ele está aqui em algum lugar.
É por isso que te trouxe aqui para prestar méritos.
P'Med!
Vocês…?
Já te disse… não gosto de vir ao cemitério.
Estarei aqui se precisar de mim.
Eu…
Me desculpe, eu…
Eu não sabia... que você tinha partido.
Tudo bem, Kwan.
Não é sua culpa.
Eu nunca te disse que tinha um problema cardíaco.
O que Thun acabou de me dizer…
Eu descobri através Thun, também.
Achei que tinha morrido de ataque cardíaco.
Não faço ideia de qual seja o verdadeiro motivo.
Então, você teve que viver aqui assim?
Não foi tão ruim.
Thun me acolheu.
Thun, por que você não me contou?
Não fique bravo com ele.
Ele está tentando descobrir quem eu era, o que aconteceu comigo.
E seus parentes, sua família?
Ninguém me visita aqui há décadas, Kwan.
Eu vou visitar você.
Eu irei te ver.
Obrigado, Kwan.
Se eu ainda tiver tempo por aqui,
Preciso descobrir como morri.
Como posso ajudar?
Thun está tentando me ajudar.
Kwan,
a história entre nós naquela época...
Eu sinto Muito.
Você não precisa se desculpar.
Isso tudo já é passado.
Eu te perdoei.
Estou tão feliz em ouvir você dizer isso.
Estou feliz, também, que pelo menos uma vez na minha vida,
tivemos um grande momento juntos.
Eu não deveria ter morrido primeiro.
Eu não fui ao seu casamento.
Eu não tive um casamento.
Depois que nos separamos,
o pai de Thun aparece imediatamente.
Na verdade, eu deveria te agradecer.
O pai do Thun não era exatamente meu tipo.
O papai pode te ouvir.
Ele pode até ouvir mas, não se importaria.
É por isso que você tinha tanto medo de fantasmas.
Eu tinha mas, não tenho mais.
Não quero ter medo na frente do meu filho.
Kwan…
Se eu ainda estiver por aqui,
espero ver você novamente.
Sim.
Nunca pensei que o mundo pudesse ser tão pequeno.
Você fugiu por causa disso?
Eu sinto Muito.
Achei que era o melhor para nós dois.
O melhor?
E quanto a mim?
Como você achou que eu me sentiria?
Eu não posso conviver com esse sentimento que tenho por você.
Você é filho da Kwan.
E tem a Praifah.
Praifah não tem nada a ver com isso.
Ela está fora questão.
Como ela pode estar fora de questão? Naquela noite você...
Sim, eu beijei ela.
Mas, se eu não tivesse beijado, eu não teria percebido do que eu gosto.
Tem certeza?
Espero que não seja eu quem faça você se sentir assim.
Você tem uma parte nisso.
Realmente é por sua causa.
Você sabe?
O pior sentimento, além de me aceitar pelo que eu sou
foi contar para minha mãe e meus amigos.
E eu passei por isso.
Não tenho mais nada pra me importar, além de você.
E a Praifah?
Eu esclareci com ela.
Há apenas você, com quem eu não esclareci as coisas.
P'Med
como você se sente sobre mim?
Não importa como eu me sinto.
No final, é impossível ficarmos juntos.
Era impossível quando começamos.
Mas, por que estamos aqui agora?
Não deveríamos desistir.
Por favor, volte comigo.
Não quero quebrar as regras.
Não quero estar onde não deveria estar.
Eu sou um fantasma. Você é um humano.
Pelo menos
me permita cumprir o que prometi.
Você não quer saber quem você realmente era? Como você morreu?
Isso significa…?
Eu sei onde você morava.
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil
Você está pronto?
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil
Como você sabia que eu estava no túmulo?
Porque eu sou incrível.
Sério?
O incenso elétrico estava desligado.
Quando isso acontece, o único lugar que você pode ir é o túmulo.
Agora que voltou comigo...
Devo continuar te vigiando como antes?
Você sente falta deste lugar?
Eu sinto. Morei aqui alguns meses.
Você sente falta de alguém aqui?
Eu sinto falta de tudo.
Quero resolver qualquer que seja o meu negócio inacabado.
Esse lance entre nós é seu negócio inacabado também?
Precisamos prestar méritos ao anjo da guarda aqui?
Eu cuidei disso.
Eu ainda tenho mais dois anjos da guarda intrometidos.
Khiewkhem e Prince?
Ei, eu decidi apresentar eles a você.
O que está acontecendo entre você e Praifah?
Não tá acontecendo nada.
Eu que tinha que perguntar se você está bem.
Estou bem. Por favor, faça um movimento.
Prince não pode fazer nenhum movimento.
Ele só pode ser um admirador secreto,
igual personagem secundário de drama coreano.
Toma essa.
Você não tem nada, certo?
Pega uma carta.
Seu idiota.
Você fala demais, não é? Toma essa, então.
Como o personagem secundário de drama coreano pode ser tão perfeito?
Eu posso simplesmente esperar pelo dia
em que a Prai vai se dar conta que não pode viver sem mim.
Oh sim? Pfft!
Quem está falando demais agora?
É sua vez.
Pense bem no que você vai jogar.
Se você mantiver os dois de paus, vai te custar caro quando você perder.
Eu ganhei!
- Droga! - Novamente?
Este é um jogo cerebral.
Eu posso enganar vocês idiotas e ganhar.
Você e seu cérebro?
Mais fácil eu acreditar que você usa magia negra.
Sim, eu uso magia negra.
Você quer tentar?
Como?
Cada um de vocês pega duas cartas.
Vou adivinhar quais são essas cartas.
Você é tão bom assim?
Me teste.
Preparado?
Para você…
Rainha de copas, dez de espadas.
Tem certeza?
Claro.
Droga, ele está certo.
E você…
Quatro de paus, dez de ouros.
Isso é loucura. Você está realmente usando magia negra?
Você se lembra da história do P'Med que eu te contei outro dia?
Que?
Ele tem um fantasma de estimação chamado P'Med.
Ele está na sala agora.
Ele está ao meu lado?
Ele está bem ao seu lado.
Se você ainda não acredita em mim...
Ei!
Você está vendo isso?
Isso não é um pouco exagerado?
Então, essa história que você me contou é verdade?
Ei, você pode ficar aqui, mas por favor não nos deixe ver você.
Você assiste filmes demais.
P'Med é como uma pessoa normal. Igual você e eu.
Mesmo assim, por favor, não. Melhor não perturbar ele.
Mas, se ele conhecer algum bom número de loteria,
fica à vontade pra nos dizer.
Pare com isso.
Vamos lá.
Eu preciso fazer cocô.
E eu preciso fazer xixi.
Vamos agora.
Eu não consigo sentir minhas pernas.
Por que vocês estão indo tão cedo?
Vocês ouviram isso?
Eles se foram.
Eu ganhei todos os jogos.
Não sou ótimo?
Tão engraçado.
Você viu a cara do Khiewkhem?
Ele parecia chocado.
Você é um trapaceiro.
Eu nunca disse que era uma boa pessoa.
Onde está minha parte?
Sua parte?
Quanto você quer? Me fala.
Como isso seria útil pra mim?
Eu não vou poder usar.
O que você quer? Eu vou providenciar.
Bufê? Bufê de sobremesas?
Está ficando tarde.
Vá dormir.
Prefiro que durmamos assim. Ok?
Se você está confortável, faça como quiser.
P'Med.
Eu não vou deixar você ir embora novamente.
Eu irei embora algum dia.
Não vamos falar sobre isso hoje, por favor.
Se você está cansado, vá dormir.
Eu gostaria de ficar assim por mais algum tempo.
Desde que você me trouxe de volta,
você tem me mimado demais.
Você pode voltar a ser como era antes.
Agora eu sei como é ficar sem você.
Eu não quero apenas deixar o tempo passar.
Eu vou fazer o que eu quero fazer, dizer o que eu quero dizer,
ver o que eu quero ver.
Ver o que?
Tudo bem, não vou mais olhar para você.
Não vou mais olhar para você.
Eu vou dormir agora.
Precisamos acordar cedo amanhã.
Para onde nós vamos?
Para a casa de Praifah.
Pra casa dela?
A casa da família Thanarungsiri.
Você está pronto?
Por que você não espera aqui?
Eu vou primeiro.
Tia Nom, Sawasdee krup.
Sawasdee ja, você veio pra ver Prai?
Fui para outra província e comprei algo para ela.
Ok, ela está lá dentro.
Onde você está?
Isto é para você.
Você veio aqui para isso?
Mmm.
Vamos ao que interessa.
Você normalmente não compra coisas para as pessoas.
De repente, você me trouxe isso.
O que você quer? Diga.
Você é tão pessimista assim?
Eu apenas quero ver você.
Ah é? De repente mudou seus sentimentos?
Receio que seja tarde demais. Mmm?
Você realmente não tem medo de mim? Mmm?
Você fica horrível sem maquiagem.
Que doce ele é.
Eu nunca estive aqui antes.
Sua casa é grande igual as que a gente vê na TV.
Você está se sentindo mal agora que você não vai se casar comigo?
Pensa só: eu sou a única herdeira.
Quem mais vai herdar tudo isso?
Bom para você, Prince.
Que?
O que você disse sobre o Prince?
Estou brincando.
Deixe eu te perguntar uma coisa.
Esta é uma casa grande, mas só vocês moram aqui?
Sim,
é assim desde criança.
Não tenho muitos parentes.
Mamãe está nos EUA. Só o vovô está aqui.
Você tem um primo chamado Med?
Med?
Acho que não. Por quê?
Minha mãe ficou curiosa.
Ela tinha um amigo com o mesmo sobrenome.
Pelo que me lembro, não.
Eu me perguntei isso também.
Perguntei ao vovô uma vez.
O que ele disse?
Por que você está tão curioso?
Não, não temos outros parentes.
Sou só eu, vovô e tia Nom.
A tia Nom é sua parente?
Não,
ela é nossa empregada.
Ela me criou desde bebê.
Ela me ama como se eu fosse dela.
Uma vez, o vovô estava prestes a me bater
porque eu estava brincando na sala de madeira.
Ela disse que se ele fizesse, ela ia se demitir.
Isso é amor verdadeiro.
A sala de madeira?
Você passou por ela. Você deve ter visto?
Ela fica atrás do armário.
É como uma Câmara Secreta.
Câmara secreta?
Como em Harry Potter?
Tipo isso.
É apenas uma sala vazia.
Mas, o vovô é muito possessivo.
Ele não me deixa entrar lá.
Ele disse que há uma cobra lá.
Isso me assusta até hoje.
O que realmente tem lá?
Não sei.
É como outros quartos vazios nesta casa.
Existem muitos aqui.
Eu não consigo me lembrar.
O que foi? Você faz perguntas estranhas.
Nada.
Fique aqui. Eu vou tomar um banho.
O que você está fazendo?
Nada. Só estou procurando o banheiro.
Onde fica?
Lá.
Oh, tudo bem.
O que você está procurando?
Nada.
Você não vai ao banheiro?
Eu fui.
Esta casa é tão grande.
Deve ser cansativo de limpar.
Estou indo agora.
Sawasdee krup.
O que devemos fazer, Thun?
A única maneira de descobrir
é voltar para a casa de Praifah.
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil
Aqui estão suas pílulas pós-refeição.
Prai está acordada?
Sim.
Thun veio vê-la mais cedo.
Vamos convidar ele para participar do nosso café da manhã.
Ele já foi.
Olá, vovô.
Onde você conseguiu isso?
Thun me deu.
Onde ele está? Achei que ele estaria aqui.
Ele já foi.
Ele foi embora mesmo.
Você quer comer? Posso colocar em um prato para você.
Não, eu não posso comer isso. Cheio de leite de coco.
Ordens do médico.
OK.
Onde você foi esta manhã?
Fui à Associação.
Eles convocaram uma reunião sobre a cerimônia de mérito da próxima semana.
Você quer vir comigo?
Prefiro não.
É chato e é quente.
Vou ficar aqui mesmo, por favor.
Tudo bem.
Por favor, coma.
Arroz integral e sopa de legumes.
Seu favorito.
Obrigado, tia Nom.
Vovô, posso te perguntar uma coisa?
Temos um parente chamado Med?
Por que você pergunta?
Bem, Thun me perguntou esta manhã.
Sua mãe tinha um amigo com o mesmo sobrenome.
Há muitas pessoas com sobrenomes semelhantes.
Eu também acho.
Por favor, coma.
Deixa eu reaquecer isso. Está ficando frio.
Por favor, coma vovô.
Ei, eu tenho algo para te mostrar.
Encontrei esta foto na casa da Prai.
Eu morava lá.
Essas pessoas…
Você se lembra deles?
Eu me lembro dessa garota.
Quem é ela?
Ela é minha prima chamada Rung.
Um dia ela se casou e teve uma filha.
Ela veio até mim e me pediu para eu dar um nome pra filha dela.
Eu a chamei de Praifah.
Praifah.
Eu sou o tio dela.
Não é de se admirar por que me senti estranho quando a encontrei pela primeira vez.
Você é o tio dela?
O que devemos fazer, Thun?
A única maneira de descobrir
é voltar para a casa de Praifah.
Estamos chegando perto da verdade.
Você não está feliz?
O que você está pensando agora?
Eu estou assustado.
Estou com medo de que a gente fracasse outra vez.
Estou com medo de desapontar você novamente.
Estou com medo de não poder cumprir minha promessa.
Ninguém está mais desesperado do que eu.
Mas não tenho medo.
Eu sei que você está tentando o seu melhor.
Precisamos lutar juntos.
Sim, nós lutaremos.
Enquanto pudermos.
Nesse caso,
precisamos de uma equipe.
Você está nos dizendo que você acolheu o P'Med
porque você queria ajudar ele a ir para a reencarnar.
E para fazer isso, você precisa descobrir a verdade de como ele morreu.
E para fazer isso, você precisa levar ele na casa da Praifah para ele se lembrar de tudo.
Sim
Como nós podemos ter certeza
que este não é um truque igual naquela vez na biblioteca?
Eu juro por Deus. Não estou escondendo nada de você.
Você quer ver a cara do P'Med?
Aqui está.
Este é o P'Med.
Dê uma olhada e você verá quem você está ajudando.
Esta é Praifah.
Tão fofa.
Este não é o momento.
Esse é o vovô. Você se lembra dele, certo?
O resto é a família. Estão todos mortos.
Encontrei esta foto dobrada dentro do porta-retratos.
É como se alguém não quisesse que fosse visto.
Você não acha estranho?
Tudo bem, nós acreditamos nisso.
O que você quer que a gente faça?
Khiewkhem e eu levaremos P'Med para a casa dela.
O que vocês dois estão fazendo aqui?
Esqueci um livro aqui.
Preciso para a prova. Isso é muito importante.
Posso entrar e procurar?
Espera!
Nós estamos no recesso escolar agora.
Isso mesmo.
Vamos tentar de novo.
O que vocês dois estão fazendo aqui?
Acho que deixei cair o meu colar no quarto da Praifah.
Esse colar é muito importante.
Pertence à mãe dele.
Isso mesmo. Preciso devolver para minha mãe.
Posso entrar e procurar?
Me siga.
E eu, o que faço?
Você tira Prai de casa.
Por que eu?
Cara, você quer trocar comigo?
Não, onde quer que Praifah estiver, é onde eu estarei.
Seu trabalho é tirar ela de casa
e manter ela longe o maior tempo possível.
O que foi?
Ah… Você pode, por favor, sair para me ver?
Eu tenho algo para falar com você.
E se ela disser não?
Não sou tão bom em mentir quanto você.
Merda, você pode prestar atenção em mim por um segundo?
Diga a ela que você está doente, e está mal.
Você está bem?
Eu... estou com dor de estômago.
Por favor, me leva ao hospital.
Não tô aguantando... Prai.
Ok.
Seu trabalho é fazer ela ficar com você.
Vou ficar te mandando mensagens pra te atualizar.
Ok, sem problemas.
Oh.
Sim?
Você se lembra onde deixou?
Onde?
No andar de cima.
Onde está? não consigo encontrar.
Eu não me lembro.
Tia Nom, se você tem algo para fazer, por favor, vá.
Não queremos interromper sua rotina.
O que nós faremos?
P'Med. Onde ele está?
Não sei. Eu não posso ver ele.
Merda!
Eu esqueci e deixei ele do lado de fora.
O que nós faremos?
Você se lembra daquele quarto que eu te mostrei quando a gente estava subindo?
Atrás do armário.
Está atrás do armário.
Sim.
Encontre uma maneira de entrar naquela sala.
Eu te vejo lá.
Vou buscar o P'Med.
P'Med.
Você está bem?
Isso é sério.
Onde estão Thun e Khem?
Thun foi para casa.
Khem saiu para comprar alguma coisa.
Que tipo de dor você está sentindo?
Todo tipo de dor.
Ela vai e volta.
Prai, eu vou ficar bem?
Eu nunca tive nada assim antes.
Não sei.
Me dê sua identidade. Vou ao balcão de registo.
Espere aqui.
Missão cumprida.
P'Med, por que você não gritou quando não conseguiu entrar?
Achei que era o plano B.
Não há plano B.
Você esqueceu.
Espere um segundo.
Por que tem que ser agora?
Aqui está um pacote para a senhorita Praifah.
Por favor assine aqui.
Khiew.
Ei, você precisa voltar para o quarto da Praifah agora. Tia Nom está a caminho.
Merda!
Ui!
Eu sabia.
O que vocês estão aprontando?
Me dê isto. Eu quero ver.
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil
Não...
Onde está Thun?
No banheiro.
Ele está lá.
O que o médico disse?
Deve ser gastrite.
Você deveria comer no horário certo.
Sim.
Você está se sentindo melhor?
Ainda dói.
Tome os remédios.
Isso mesmo. Eu deveria tomar.
Ei, não precisa, eu vou tomar.
Vou pegar um pouco de água, então.
Espere aqui.
Ui!
Eu sabia.
O que vocês estão tramando?
Me dê isto. Eu quero ver.
Não é nada.
Me dê isto.
Confesse agora e a punição pode ser evitada.
O que você me diz?
Me dê isto.
Me dá.
Minha casa?
O que é isso?
Vocês estão invadindo minha casa?
Estou apenas ajudando eles.
Ajudando com o quê?
Vamos deixar isso aqui por enquanto.
Thun, me desculpe.
Como vão as coisas?
A porta está trancada.
Acho que este era o seu quarto.
Entre.
O que faremos a seguir?
Vamos tentar isso.
O que é isso?
Uma chave improvisada.
Onde você aprendeu isso?
Com um cara do meu bairro.
Que cara?
O que você está fazendo?
Mais rápido ou a tia Nom aparecerá.
Eu preciso me concentrar. Fica calmo.
Olá.
Vai logo!
Thun, espera um minuto.
Que?
OK.
Conseguimos.
P'Med!
Você consegue se lembrar agora?
Este era o meu quarto.
Eu vivi aqui.
Eu morri aqui.
O quê mais? O que você vê?
O que mais você vê?
A mesma coisa.
É sempre a mesma coisa.
Tudo é igual ao que eu vejo nos meus sonhos.
Eu não quero mais isso.
Mas, chegamos tão longe.
Não quero me ver morrer pela centésima vez.
Eu não consigo mais fazer isso.
Thun, de pressa.
Parece que a tia Nom está chegando.
Aguente mais um pouco.
Eu só posso ajudar você até aqui.
Por favor, tente pensar no que aconteceu naquele dia.
Você teve uma dor no peito. E depois?
Fui procurar meus comprimidos, mas não consegui encontrar.
A dor ficou mais forte.
Ela foi crescendo ficando maior no meu peito.
No final, não aguentei. Eu caí.
Não, não pode ser isso.
Tem que haver algo mais.
Sim,
Então eu vi…
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil
Que perda de tempo.
Devíamos ter dito isso antes.
O tempo que nos resta
é mais do que suficiente para mim.
Quando eu era mais jovem,
eu gostava de acordar cedo quando íamos limpar o túmulo.
Eu ficava ansioso para ir
porque eu sabia que te veria.