Então você fez todas as roupas?
Essas roupas não combinam em nada com a sua imagem.
Então quem vai usá-lo?
Alguém vai usá-lo.
Entre em contato comigo aqui.
O dono dessas roupas
♫ Então vamos enlouquecer ♫
♫ Voe para qualquer lugar ♫
♫ Ninguém está olhando e ninguém está falando ♫
♫ Vamos voar para qualquer lugar ♫
♫ Pulando o tempo, permanecendo ao seu lado ♫
♫ Não consigo mais evitar ♫
♫ Então vou deixar meu coração decidir ♫
♫ Sim, voe para longe ♫
♫ Amor, qualquer lugar fica bom com você, com você amor ♫
[Episódio 2 - O dono dessas roupas foi encontrado]
Cronometragem e legendas por... @viki.com
Eca
Sinto muito,
Eu vou compensar você por isso.
Este é o meu número, entre em contato comigo aqui.
Apenas vá.
Eu disse apenas vá.
Não há nada fácil neste mundo.
Isso caiu aqui?
Uau, mas seu corpo é muito bom.
Com licença, olhe aqui.
Você pode parar?
Ah, foi aqui?  O botão...
Aish... eu disse para parar.
Mas o botão...
eu disse que está tudo bem.
Apenas vá.
Bom trabalho hoje.
Pare de me sobrecarregar, por favor Woo Jin.
- Vou desmaiar neste momento.
- Nossa, Hyung...
Você tem que bater enquanto o ferro ainda está quente.
Você terminou depois do próximo.
Mesmo que seja difícil, apenas aguente firme.
Então quando você for para Nova York...
Ei, eu disse que não vou para Nova York.
Por que?
Por que você não vai para Nova York quando eles querem você?  Outros morreriam por essa oportunidade.
Eu te disse que ainda não é a hora.
Se eu for para Nova York, haverá pessoas chateadas comigo.
Poxa.
De qualquer forma,
O que você vai fazer com a oferta comercial da Zebra?
A Bruxa me deu a missão de trazer você de qualquer maneira.
- Eles disseram que pagarão o que você pedir...
- Não consigo me dar bem com essa pessoa.
Vou rasgar o contrato se tiver que fazer isso também.
Está bem, está bem.  Então vou usar você indo para Nova York como desculpa—
Eu disse que não vou para Nova York!
Ah, por que??
Aguentar.
Olá?
Kim Ki Jin!  Você enviou bem?
Hwang LeeBin...
Ki Jin, o que está acontecendo?
Por que sua voz está assim?  Há algo de errado?
O que??
Você acabou de mandar aquele cara embora?
Você tem o número de telefone dele, certo?  Dê aqui.
Depressa, dê para mim e eu irei falar com ele!
Ele teria feito isso de propósito?
Tudo isso está destinado a acontecer.
- Oh, certo.
- O que?  O que é?
Além do fato de ele ser louco,
ele é muito bonito.
Ki Jin,
Isso é algo que deveria estar saindo da sua boca agora?
Você machucou a cabeça em algum lugar?  Devemos ir para o hospital?
Não sei.
Trabalhei tanto nisso por 6 meses...
Tudo desaparece em uma fração de segundo.
Provavelmente não estou em meu juízo perfeito agora.
Talvez eu precise ir ao hospital.
Olá, Ki Jin.
Sim, Woo Jin,
Você sabe,
Eu farei o anúncio.
Simplesmente aconteceu assim.
Em troca,
deixe-me conhecer a Bruxa.
Sim.
Foi aqui?  O botão...
Aish... eu disse para parar.
- Mas o botão...
- Eu disse que está tudo bem.
Apenas vá.
Eu sou louco.
Parecia super importante.
- Vá em frente.
- Sim.
Espere, é apenas um rolo?
Vá em frente!
Tia, por favor, não aceite mais essas coisas.
Entrega!
- O que...
- Botão!
Nos encontramos novamente.
[Lance sua marca na Zebra.]
Você está aqui.
Será isto realmente suficiente?
Vou compensar você de alguma forma, eu prometo.
Parece que você estava trabalhando nisso há muito tempo.
Bem, foi um acidente.
Eu deveria parar de me afastar e começar de novo.
Mas ainda...
Não é todo dia que eles fazem uma competição dessas.
Será um grande problema se você desistir por minha causa.
Ah bem...
se você se sentir tão
mal, tome um drink
comigo então, já que
não quero beber sozinho.
'Uma bebida'?
Com licença?
- Eu sou Kim Ki Jin.  22 anos de idade.
- Oh?
Eu sou Eom Yeong Woo e tenho a mesma idade que você.
Nós dois somos amigos então!
- Uma cerveja, você está abatido?
- Sim.
Eu realmente sinto muito, Ki Jin.
Você provavelmente se preparou há muito tempo.
Pare de se desculpar.  Yeong Woo!  Meu braço dói.
- Vamos tomar um drink.
- OK.
- Obrigado.
- Poxa.
Mas...
quem projetou isso?
Não sei quem fez isso, mas cara...
- Você fez!  Você conseguiu.
- Meu?
Isso está certo.
Parece cem vezes melhor do que quando Hwang Lee Bin o usou.
Não, mil vezes.
Eu o encontrei.
Olá?
Este é o telefone do designer Kim Ki Jin?
- Sim, sou Ki Jin.
- Parabéns.
- Você foi qualificado para participar do teste de lançamento da marca Zebra através da recomendação de um mentor.
- Perdão?
'Recomendação de mentoria'?
Ei!
Nosso CEO selecionará
pessoalmente as peças com base em
seu portfólio que foram
revisadas e estarão na exposição.
Além disso... você mesmo deve selecionar um modelo para a sessão de fotos.
Esse processo também será avaliado.
Oh, tudo bem.  Eu farei o meu melhor.
Mas...
você poderia me dizer quem foi o mentor que me recomendou?
Essa é uma informação confidencial, portanto não será possível.
Independentemente disso, gostaria de lhe dar as boas-vindas à Zebra.
Oh sim.  Obrigado.
Kim Ki Jin.  Como foi?
Estou feliz por ter conseguido,
mas algo não parece certo.
Parece que alguém interferiu involuntariamente.
Eu posso sentir isso, você vê.
Não sou eu!
Por que isso é importante?  O importante é que você passou.
Sem considerar!
Você estará ocupado agora que terá que refazer todas as roupas.
Eu acho que sim.
Mas vou encontrar alguém antes de ficar ocupado.
Você está louco?
Onde você vai se divertir em um momento crucial como este?
'Para se divertir'?  Não, vou procurar meu modelo.
Realmente não sou eu?
Encontrei alguém perfeito ontem.
Ki-Jin...
deixe-me dizer isso novamente.  Eu sou Hwang Lee Bin.
Eu possuo tudo que visto.
Ah, claro, claro.  Nosso top model Hwang Lee Bin.  OK.
Você é tão irritante.
Quem você vai ver então?
Cuide da sua vida, por favor!
Vou me atrasar hoje.
Olá?  Kim Ki-Kim Ki Jin?  Olá?
Cronometragem e legendas por... @viki.com
Este lugar parece muito caro.
Sim, o café aqui é muito caro.
É por isso que eu trouxe você aqui.
Por que eu?
Ah, por causa daquele concurso da última vez?
Isso está certo...
Essas bebidas não foram suficientes.  Peça o que quiser, Ki Jin.
Não, concluímos isso já nos tornando amigos.
- Mas tenho um favor a lhe pedir.
- Um favor?
Você pode ser meu modelo?
O que?  'Modelo'?
Sim.  Modelo.
♫ Fecho meus olhos ♫
♫ Eu penso em você perto de mim ♫
♫ Você sabia que penso em você todos os dias?  ♫
♫ Estou voando sem radar ♫
♫ E você está sorrindo ao meu lado ♫
♫ Então me diga por que você está sempre na minha cabeça ♫
♫ Estou tonto porque você continua aparecendo de novo ♫
♫ Você me faz sonhar.  Me fisgou ♫
[Atrás do corte]
Você pode ser meu modelo?
preciso fazer entregas...
Eu vou te pagar melhor do que entregar.
Desde quando me tornei uma pessoa tão materialista?
Desde que me formei, só fiz entregas durante três anos.
Posso te pedir um favor?
Eu sei o que você quer dizer.
Por que você está aqui assim?
Estou vivendo todos os dias me esforçando mais do que ninguém.
Mas parece que sou o único que se perdeu sobre para onde ir.
Encontre um segundo melhor.  Ou se você tem um modelo que realmente deseja,
vá procurá-lo e implore a ele agora mesmo.
Se você não sabe para onde deve ir neste instante.
Você gostaria de encontrar seu caminho comigo?
Por favor, seja meu modelo.