-Arte!  -Mova-se, Tol.
Posso ser seu amigo no Facebook?
Você já procurou minha conta no Facebook.
Tol, você está bem?
Ou Jinta
não quer que eu supere seu ciclo?
Você não pode ir à festa hoje à noite?
Eu estava bem com você no começo
Mas você é demais desta vez.
Da próxima vez, mantenha seu nariz fora dos meus assuntos.
Para mim!
Você está bem?
Onde está Toll?
-Ele se foi.
-O que?
Perdido?
Desapontamento!
Mas não vou desistir dele ainda.
Não se preocupe.
Isso é bom, meu amigo.
Então deixe-me ser o anfitrião.  Esta refeição é por minha conta.
Vamos comer.
Mas acho que serão necessários muitos mais loops para terminar.
Acho que já conversamos que
faremos uma pausa por enquanto.
Você não entende?
Minha mãe está sendo cuidada.
Não venha, ok?
Bem-vindo, Sr.
Para mim.
Como está sua mãe?
Não muito bem.
Sua condição é estável agora.
Vai de acordo com nosso plano de tratamento.
Você pode ter certeza
que a mãe de Mai
receberá os melhores cuidados e tratamento.
Então não se preocupe, Mai.
Muito obrigado, Tol.
Está bem.
Sua mãe é como a minha.
Quando você não está por perto,
Vou contratar uma enfermeira especial para cuidar dela.
Não se preocupe, senhorita Mai.
Nós cuidaremos dela para você.
Lata.
Como está o pronto-socorro?
Ocupado como sempre.
Porque perguntas?
Se eu pudesse voltar no tempo,
Eu disse a mim mesmo
para cursar ER como vocês.
Eu não deveria ter ido para medicina interna.
porque tenho que conhecer Doi.
Eca.
Por que?
O que ele fez para deixar você desconfortável?
Ele é um tipo chato.
Ele anda lisonjeando todos os professores.
E uma vez residente
ele não faz nada além de
seguindo o professor Sak.
Tão irritante.
Ele também recebeu um benefício do professor Sak, sabe?
Ele está em uma clínica especial.
Nossa, não sei por que
pessoas que amam tirar vantagem
dos outros podem ter um
futuro brilhante como esse.
Então você deveria bajular o professor Sak como Doi.
Você pode ter um futuro brilhante como ele.
Sem chance.
Estou bem em ser um médico
péssimo pelo resto da minha vida.
Tenho que ir, vejo você mais tarde.
-Vê você.
-Tchau.
(Sinto muito por escutar.)
(Eu não queria fazer isso.)
Por favor, cuide do meu caso
quando eu não estiver por perto.
Sinta-se à vontade para fazer o seu negócio.
Não se preocupe com todas as coisas aqui.
Cuidarei bem de seus pacientes.
Okay, certo.
Gostaria de dar uma olhada no
histórico de tratamento de Varit Boonvilai.
Seu paciente que fez uma
cirurgia há alguns meses.
Aquele paciente do pronto-socorro,
você já cuidou dele?
Pronto, professor.  Tenha uma viagem segura.
Sobre aquele garoto.
Até onde você lidou com ele?
Mandei alguém para cuidar dele para mim.
Tudo terminará à noite.
Acho que deveríamos nos concentrar
no cargo de diretor do hospital de Phuping.
Porque o dia da consulta
é dentro de alguns meses.
Estou preocupado que se
não fizermos nada, poderemos
perder boas oportunidades
para o nosso negócio no futuro.
Você não deveria se preocupar com esse assunto.
Já me reuni com a Diretoria do Hospital.
Eu os conheço bem.
Eles só se importam com os benefícios.
Eles estão prontos para fazer qualquer coisa que quisermos.
Antes de focar nesse
assunto, não esqueça que
ainda temos algo importante
que precisamos fazer.
Eu já me preparei sobre isso.
Estou cuidando de tudo esta noite.
E você...
apenas prepare a equipe cirúrgica esta noite.
O que você está fazendo, mano?
Você continuou digitando e excluindo seu texto.
Você está mandando uma mensagem para uma
garota para confessar seu amor ou algo assim?
Bobagem, Gap.
Você é muito livre?
Volta para o trabalho.
Não seja tímido, mano.
Não importa quantas
vezes você digita e apaga...
num dia frio como este, não
há como os casos invadirem.
Brecha.
Não fale assim.
Alfinete.
Por que ser duro comigo?
Você não sabe o que disse?
Você quer que sua mudança seja dura?
Eu também não posso dizer isso?
O que devo fazer?  Devo dar um
tapa na minha própria boca 3 vezes?
Faça isso.
Aceite seu destino, Gap.
Não podemos nem rezar para que o dilúvio passe.
Porque está prestes a começar.
3 2 1.
A pressão arterial do paciente caiu.
Os casos estão invadindo novamente?
O nível de potássio está alto.
Dê-lhe 10 ml de gluconato de cálcio a 10%.
Você nem sequer tirou uma amostra
de sangue.  Como você sabe disso?
Vamos, confie em mim.
Pressa.  Dê ao paciente agora.
Gluconato de cálcio a 10% 10 ml.  agora mesmo.
Olá, professor.
Quase consegui isso,
mas Tin apareceu do nada
-e deu remédio para aquele garoto para protegê-lo.
-Já voltou ao normal.
Não sei como ele sabia disso.
Como ele sabia?
Ele nem o examinou ainda.
É impossível.
Normalmente, para verificar
o nível de potássio no sangue,
é necessário primeiro colher
uma amostra de sangue.
Ou...
eles já sabiam disso?
Eu cuidarei disso para você.
Basta preparar a sala de cirurgia para esta noite.
OK.
Foi uma sorte você ter notado o
alto nível de
potássio no sangue.
Ou então ele já estaria morto.
Há uma onda senoidal
no EKG, então presumi que
o nível de potássio está alto.
Uau.
Você é tão inteligente, mano.
Se fosse eu
Eu acho que a razão
pela qual o coração bateu
devagar deve ser por causa
do veneno que ele tomou.
Não consegui encontrar
deste lado na ultrassonografia.
Por quê?
Brecha.
Você pode levar o Varit para
fazer o ultrassom
oficial para mim?
Doutor Tin.
O professor Sakda quer conhecer você.
Ele disse que queria consultar
sobre a condição de Varit.
OK.
-Cuide dele.
-OK.
Fui informado sobre seu bom trabalho.
Hoje.
Você acabou de salvar a vida do meu paciente.
Quero que você me explique esse caso.
OK.
Inicialmente, o paciente
chegou ao pronto-socorro
com convulsão por
tomar veneno ontem.
Hoje, o paciente com eletrocardiograma tem onda senoidal.
Dei-lhe gluconato de cálcio.
O paciente melhorou agora.
Então o paciente está tendo algum problema agora?
Ele pode ter Hyper-K
Talvez?
Como você pode ter certeza de
que o que está fazendo é certo?
Tenho certeza de que o
paciente tem um problema renal.
Se você está preocupado
Trarei o resultado do sangue
e a ultrassonografia oficial.
Trarei para você assim que tiver o resultado.
Por que você não me informou que acabou
de mandar meu paciente fazer o ultrassom?
Fiz o que é apropriado para o paciente.
Mais,
Achei que havia algo
estranho neste caso.
Então, eu só quero investigar isso.
Varit é meu paciente.
Conheço bem meu paciente.
eu não acho
você deve exceder seu próprio dever.
Volte ao seu trabalho.
Ok, professor.
Você sabia que hoje
tem um paciente chamado
Varit enviado para
a sala de ultrassom?
Tem certeza, Gap?
Sobre o que?
Que é a pessoa certa.
Aqui é Varit Boonvilai.
É o caminho certo.
Você tem um problema?
Como isso pode ser?
Eu vi apenas um lado daquela vez.
Aí vem o prêmio para um cara trabalhador.
Obrigado, Toi.
Ovo frito especial, certo?
Como você sabe disso?
Eu tenho arrepios.  É como se
você estivesse comprando comigo.
Um palpite tão bom.
Pela sua energia.
É o mesmo menu em cada loop.
Oh, certo.
Tol sofrerá um acidente em duas horas.
Doutor Tin.
-Onde você está indo?
-Eu retornarei.
Doutor Tin.
Que diabos?
Eu retornarei.
-Olá, mano.
-Olá.
Olá, Arte.
Sim.
Você está com Tol?
Para mim?
Espere.
Oh!
Ele está bebendo com seus amigos.
O que se passa?
-Ele está bêbado?
-Não.
Ele recusou quando lhe entreguei o copo.
Ah, ele disse que precisava
levar a namorada para casa.
Desculpe, mano.
Arte.
Você não está bêbado, certo?
Certo?
Quem está bêbado?
Ninguém.
Ainda consigo andar em linha reta.
Isso é muito bom.
Então, me escute com atenção.
Essa noite
não deixe o Tol beber e dirigir, ok?
Você pode falar devagar?
Diga isso de novo.
Ok, me escute com atenção.
Esta noite, não deixe o
Tol ficar bêbado, entendeu?
Claro, mano.
Te peguei.
Arte.
Olá, mano.
Olá.
Você ainda está aí?
O que está errado com ele?
Ele acabou de desligar na minha cara?
Arte.
Saúde.
Saúde.  Espere.
Não, não posso.
Eu esqueci.
Eu tenho uma missão hoje.
Não conte a ninguém.
Ouvir.
Vocês sabem a sorte
que vocês têm de
passar na aula do
Nongyao de uma só vez?
Estávamos tão angustiados.
Já mandei trabalhos para ela umas
mil vezes e ela não me deixou passar.
Pense nisso!
É verdade.
Se não tivéssemos
Rit, não teríamos...
Sinto muito.
Ganhar quis dizer...
Rit acabou de nos sugerir...
como passar.
Uma pessoa como Rit salvou você?
Sim, nunca pensei que Rit faria isso.
Mas o que há com vocês?
Não vejo você beber nada.
Tenho que levar Mai para casa às 22h.
Eu não quero ficar bêbado.
Você é o anfitrião.
Como você pode não beber e se divertir?
Eu não irei se você me convidar na próxima vez.
Vamos.
Saúde.
Pressa.
Levante o seu.
Apenas um copo.  Você não ficará bêbado.
Dê-me.  É gostoso!
Arte!
Que diabos?  Eu servi para Tol.
-Você mesmo misturou?
-Sim.
Tem gosto de lixo.
Eu cuidarei disso para você.
Vamos.
Ei.
Ei!
O que vamos beber?
Ele está bem?
Tada!
Estas são as nossas bebidas
especiais para esta noite do bartender Art.
Você demorou tanto e olha
o que nos trouxe para beber.
Sim, você acabou de estragar
o sabor do meu licor premium.
Shhh.
Não subestime isso.
Esta é a minha
bebida especial porque
este é o coquetel
do melhor amigo!
Merda!
Todos os baldes aqui?
Você está certo!  Porque fiz tudo de
uma vez para não ter que fazer de novo.
Eu sou preguiçoso.
Você está agindo de forma estranha hoje.
Normalmente bebemos licor puro.
Bem...
Eu só quero uma mudança, só isso.
E hoje é aniversário da nossa linda Mai.
Sua namorada.
Você não quer que sua namorada chegue em casa bêbada.
Certo?
E quem é esse?
Este é o seu amigo
que está usando seu
cérebro genial para
resolver o problema.
Win será o primeiro a tê-lo.
Porra!
-Vou ao banheiro.
-Eu vou com você.
Para que eu possa ajudá-lo a limpar.
Arte, vamos aplaudir.
Vamos.
Para mim.
Merda!
Você está agindo de forma estranha hoje, Art.
Você tem algo para me dizer?
Huh?
Que coisa?
Estou agindo muito normalmente hoje.
Somos amigos há muito tempo
Como eu não saberia?
Ah Merda.
Tenho que ir ao banheiro agora.
Espere por mim aqui.
Não fuja, ok?
Mai.
O que você está fazendo?
Este é o meu carro!
Espere.  Onde você está indo?
Vou buscar a Mai.  Você fica aqui.
Não, você não pode.
Então eu tenho que ir com você.
Tin me disse para ficar de olho em você.
O que?
-Aquele desgraçado mandou você cuidar de mim?
-Acalmar.
-Ele só está preocupado.
-Porra!
Espere por mim.
Adeus.
Obrigado.  Passeio seguro.
Sim obrigado.
Tol, vá devagar.
Cale a boca, estou tentando me concentrar.
Eu sei!  Para mim!
Por favor, não entre.
Temos três vítimas feridas de acidentes de carro.
Outro está a caminho.
Como podem ser três pessoas?
Depressa, o paciente chegou.
Lata.
Este paciente está sem fôlego.
SAT acabou de cair.
O pulso está caindo.  O que deveríamos fazer?
Lata.
Este aqui, sua pressão arterial caiu.
A frequência cardíaca está lenta.
O que deveríamos fazer?
Prepare-se para inserir o CDI.
Ok, mano.
O paciente está com parada cardíaca!
EKG é vt.
Prepare a desfibrilação para 200 J.
Inicie a RCP.
Cobrar!  Afaste-se!
Afaste-se!  Todos claros!
Choque!
Posso pegar um tubo, Toi?
Afaste-se!  Você, afaste-se!
Todos claros!
Choque!
Já são 30 minutos.
Hora da morte,
22h55.
Ele ainda é jovem.
Que pena.
Eu estraguei tudo de novo.
E desta vez, coloquei Art em coma.
Quanto mais faço, mais falho.
Quando esse ciclo vai acabar?
Por que?
Por que eu?
Por que tenho que lembrar
e sofrer tudo sozinho?
Quando esse ciclo vai acabar?
O ser humano às vezes
precisa enfrentar desafios
que parecem impossíveis de passar.
Mas no final do dia...
isso passará com
seu próprio poder.
Eu fiz de todas as maneiras possíveis
mas ele ainda morreu.
Eu tenho que ficar preso nesse ciclo para sempre?
Você não ficará preso neste ciclo para sempre.
Aqui.
Seu resultado de sangue.
Não há álcool no sangue dele?
Por quê?
-Mas e o cheiro?
-Vem daqui.
Da camisa?
Sim.
Você pensou que esse
garoto bebia e dirigia?
Na verdade, há mais razões para isso.
Aguarde o resultado da autópsia.
Com licença.
Quando vai sair o resultado?
O resultado da autópsia...
Pode ser na manhã do dia 20.
20?
Sinto muito.
Mal posso esperar tanto tempo.
Bem...
Vou tentar apressar isso para amanhã.
Mas deve ser à noite.
Pode ser à tarde?
Doutor.
Não sei como tornar isso mais rápido aqui.
Por favor, aguarde.
Os médicos forenses não têm tempo para dormir até agora, sabia?
OK.
Então
por favor me ligue assim que conseguir.
OK.
Olá, sala de autópsia.
Olá, doutor Sakda.
eu simplesmente sabia
aquele médico do pronto-socorro pode entregar o corpo sozinho
e sair do pronto-socorro
para acompanhar o falecido.
É necessário saber o resultado da
autópsia de Aekarin o mais rápido possível.
Que necessidade?
É seu dever?
Você sabe quais são as
consequências de
sair do pronto-socorro?
E se houver casos de emergência chegando?
Você permitirá que os médicos residentes do 1º ou 2º ano
lidar com isso?
Huh?
As equipes do
pronto-socorro ensinaram
você a superar seu
próprio dever assim?
Sinto muito, professor.
Volte ao seu dever.
Sim.
Doutor Tin.
Você está cansado?
Está tudo bem, ainda estou bem.
Você ainda está bem
mas todos nós, enfermeiros,
não aguentamos mais.
Se você está cansado pode ir descansar.
Vou pedir que outras enfermeiras cuidem disso.
Outras enfermeiras?  Quem?
Essa garota?
Aquele que está
cheirando o inalante?
Lata.
Você não deveria bater o ponto à meia-noite?
Acabei de trocar meu turno da noite.
Eu ficarei contigo.
Não há necessidade.
Vá dormir.
Você já dormiu um pouco?
Não quero organizar seu
funeral na sala de emergência.
Não se preocupe com o estanho.
Preocupe-se conosco.
Todos nós aqui
não aguento mais.
Vá descansar por uma hora
e depois volte ao trabalho.
Muito obrigado, Doutor Sing.
-Então eu vou embora.
-OK.
Tchau.
Vamos.
Por que você é tão ativo?
Você tem feito turnos duplos até agora.
Estou apenas me mantendo ocupado
enquanto espero pelo
resultado da autópsia.
Por que você não vai descansar?
Eles ligarão para você quando o resultado sair.
Por que você está acordado?
É problema meu.
E você?
Você já visitou Rit?
Ainda não tenho tempo.
Falando sobre Rit.
Eu não posso acreditar
que ele pegou um feocromocitoma.
Lata.
Você se lembra do caso daquele tio?
Acho que há algo
estranho no professor Sak
há dois meses, desde
que aquele tio chegou.
(2 meses atrás) Dói!
Eles vão me matar!
Me deixar ir!
Aqui está o cartão OPD do tio Kaew.
Dê uma olhada.
Um paciente psiquiátrico.
Ele tem registro de cirurgia de
feocromocitoma feita pelo professor Sak.
O nível de TFG é
tão alto assim, por
que ele prescreveu
AINEs para ele?
Eu vi o professor prescrever de forma estranha muitas vezes.
Ele deve ter seus próprios motivos.
Qual é o motivo dele?
Acho idiota prescrever
esse tipo de remédio.
Olá, professor Sakda.
Olá professor.
Doutor, me ajude.
Esses caras vão me matar!
Diga-me onde dói.
Minhas pernas doem!
Aquele médico me deu uma
injeção, por isso estou ferido.
Você ficou com as pernas
inchadas, não por causa do remédio.
Você bebeu álcool?
Acabei de beber álcool.
Não tem nada a ver com isso!
Tio.
Você ficou com as pernas inchadas por causa do álcool.
E você também tem pedras, é por
isso que seu nível de TFG está alto.
é por isso que ainda dói
Ok, tio.
Acalmar.
Tome o remédio
normalmente e você ficará bem.
Remédio de novo?
Ele está administrando seu caso de maneira estranha.
Cantar.
Sua variação
fez uma cirurgia pelo professor Sak, certo?
Acho que você deveria levá-lo para examinar novamente.
Mas não neste hospital.
Vá para outro lugar.
Irmão.
Oh.
Desculpe, mano.
Eu não sei que você está dormindo.
Não seja.
Ainda não dormi.
Uau.
Por que você está bebendo
muito café preto assim?
Você está com sono?
Se você estiver
Eu sei como ficar acordado.
Você quer saber?
Qual caminho?
Levante-se, mano.
Praticamente nada.
Levante-se e dance.
Então você estará acordado.
De jeito nenhum, Gap.
Então você não sentirá sono.
Vamos.
Tudo bem.
Essa música não é difícil.
Faça isso primeiro.
Me siga.
Vamos.
Assim.
Sim e então esta etapa.
Para o lado.
Mova-se para este lado e para este lado
Aquele lado.
E então você faz o queixo assim.
Faça o queixo.
E faça um coração.
Um coração.
Faça o coração uma vez.
E então um pequeno coração.
Dê um passo para a esquerda uma vez e para a direita uma vez.
Assim.  Faça isso duas vezes.
Vamos.
Ir.
Coração.
E então este, coração pequeno.
Esquerda.
Voltar.
Isso está certo.  Você está acordado?
E então faça isso duas vezes.
Ei.
Que porra você está fazendo?
O barulho saiu.
Brecha.
Você faltou ao trabalho para brincar com Tin?
Pedi a ele para ajudar.
Volte ao trabalho.
Muito obrigado.
Obrigado, Gap.
Ei.
Pressa.
-Isso dói.
-Ir!
-É por isso que você não termina seu trabalho.
-Eu não teria brincado se não fosse feito.
Isso dói.
Lata.
Da próxima vez,
se você estiver com
sono, vá dormir para
não ser nosso fardo
para arrastá-lo do banheiro
para pegar o soro fisiológico.
Sinto muito.
Volte ao trabalho agora.
Não faça algo maluco novamente.
Se você não pode fazer o turno da noite hoje
Eu não posso mais te ajudar.
Não precisa esperar tanto.
O que é aquilo?
Nada, eu apenas disse
que você não precisa.
Eu me viro sozinho.
Não se preocupe.
Não morra então.
Não quero fazer turnos duplos.
OK?
-Olá.
-Doutor.
o resultado da autópsia foi divulgado.
Está terminado?
OK.
Eu estou indo agora.
Com licença.
Estou aqui para ver o resultado de Aekarin.
Oh, tudo bem.
O resultado da autópsia está pronto.
Mas alguns dos testes de
laboratório ainda não foram traduzidos.
Por favor aguarde um momento.
OK.
Espere, lata.
Acabará em breve.
Lata.
Para mim.
Espere, Tin.
Acabará em breve.
Lata.
Para mim.
É realmente você.
Isto é impossível.
Você já está morto.
Para mim.
Sinto muito
que eu não poderia ajudá-lo.
Está bem.
Não se culpe.
Também é minha culpa
que eu não te escutei.
Se as coisas acabaram
vamos começar de novo.
Por favor, cuide do meu coração por mim.
Lata.
Não tire uma soneca ainda.
O resultado saiu.
Professor, que data é hoje?
Hoje?  É o 19º.
Achei que tinha adormecido.
O que está errado?  Você está falando estranho.
Vamos ver o resultado.
OK.
A equipe disse que você
está esperando na frente.
Você conhece o falecido?
Sim.
Sinto muito por você.
Obrigado professor.
Pela autópsia a causa
da morte é acidente.
Há um corte de 10 cm no fígado.
Ele tem hemoperitônio
cérebro inchado crânio rachado
e hemorragia intracerebral.
Mas há uma coisa muito interessante.
É um HOCM?
Pode ser.
Seu ventrículo esquerdo é muito grosso.
Pode ter bloqueado a circulação
sanguínea em seu corpo.
Ele pode ter adormecido enquanto dirigia.
Porque encontrei um derrame pleural.
Pode ter sido por causa de uma insuficiência cardíaca.
Ou...
ele pode ter tido uma
insuficiência cardíaca
porque perdeu muito
sangue no acidente.
Pelo seu histórico, ele
não fez o teste Echo.
Assim que obtive o resultado completo
Vou enviar para você.
OK.
Obrigado professor.
Encontre um tempo para dormir, ok?
Você acabará na sala de
autópsia se fizer muitos turnos.
Eu normalmente não faço isso.
Então não é normal ultimamente?
Tipo de.
O que está errado?
Já terminou seu trabalho, doutor?
Bronzeado.
Nós não estamos sozinhos.
Não me abrace.
Porque sinto tanto a sua falta.
Você sempre trabalha com o tempo.
Bronzeado.
Você não pensa em mim?  Estou
esperando você voltar para casa?
Com licença.
Vê você.
Adeus.
Pode ser porque
Tol tem cardiomegalia.
É por isso que não pude ajudá-lo todas as vezes.
A próxima missão pode não
ser apenas o aviso de acidente.
Tenho que avisá-lo
sobre o coração e levá-lo
para fazer o exame
de eletrocardiograma.
E sobre Rit.
Tenho que impedi-lo de tomar
inseticida e mandá-lo
verificar o rim.
Meu corpo não aguenta mais.
Se eu dormir
Tenho medo de que quando
eu acordar nossa história
desaparecerá.