Amor.
Senhorita. Amor.
Perder.
Não esqueça
que não estamos juntos.
Puth, cuide de Payu também.
Você está bem?
Acho que me apaixonei por ele.
Quero conhecer a sensação de namorar.  Como eles fazem?
Ok, vou providenciar isso.
P'Payu?
Boa sorte com a aula.
Hum, obrigado.
Puth.
Droga!  Kaeng!
Não seja barulhento.
Todos podem nos ouvir agora.
Por quê você está aqui?
Substituindo um professor.  Ele está doente.
Na verdade, sinto sua falta.
O que você está fazendo?
Ninguém está aqui.
Bem, de quem você gosta?
Mostre-me.
Ele está ensinando.
Quando terminar, volte comigo.
Eu não vou voltar.
Comerei com P'Payu.
Eu vou também.
Não, você não é.
P'Payu.
Vamos comer.
Vá comer?
Posso ir tambem?
Posso te chamar de Burden?
Kaeng.
É Payú.  Tutor de física e química.
Prazer em conhecê-lo.
Prazer em te conhecer também.
Sinto muito, errei o nome.
Vamos ao mesmo restaurante.
Vamos fazer churrasco de porco.
OK?
Eu não vou.
Não quero cheirar mal.
Mesmo restaurante.
P'Payu, o que você acha?
Eu quero comer churrasco de porco.
Por favor... quero fazer churrasco.
Ok, já faz algum tempo para mim.
Rute, por favor?
OK.
Então, vamos comer, certo?
Sim.
P'Payu?
P'Payu, você sabe que aqui era um lugar especial.
Sim.
Somente pessoas especiais podem estar aqui.
Kaeng.
Cale a boca.
E comer.
Por que?
Eu sempre sirvo você.
Quando ele estava por perto, você ficava com vergonha?
Quem está envergonhado?
Eu não estou envergonhado.
Se não estiver, coma.
Muito bom.
Vocês parecem muito próximos.
- Não.
- Sim.
Sim, estamos muito próximos.
Na verdade, estamos quase juntos.
Até nossos amigos gostam de nos provocar assim
somos inseparáveis ​​como gordura e carne.
Eu quero vomitar.
O que é essa merda?
Acho que vocês dois são engraçados.
Se você não insistir que são amigos, pensei que Kaeng estivesse de olho em Puth.
Uh, está queimando, devemos trocar o fogão?
Fogão tem mudanças,
mas meu amor não mudará.
Eu gosto dessa piada.
Certo?
Você não acha, Puth?
Kaeng significa amor como amigo.
Chega, estou cheio e
Kaeng,
Eu vou te mandar embora?
Serei rápido para falar com P'Payu.
Kaeng, dê para mim.
Eu não vou.
Aqui está meu número.
Não se esqueça de me ligar esta noite.
Sim.
Obrigado, P'Payu.
Então, vamos para casa?
Está bem.  Você cuida do seu amigo.
OK.
Você está saindo?
Sim vejo você depois.
Olá.
Então você está satisfeito agora?
Vamos.  Eu vou te enviar.
OK.
Voltarei correndo para falar com P'Payu.
Ir.
Kaeng, dê para mim.
Eu não vou.
Me dê.
Eu disse que não vou te dar.
Ei!
Puth.
Esta noite você dorme comigo.
Eu não sou.
Tem certeza
que você pode resistir.
Você vai dar isso facilmente?
Se não quiser, vou sair agora mesmo.
Então irei mandá-lo para o seu quarto.
Você pode ser rápido para falar com ele.
Sim!
Olá.
Você já está em casa?
Sim eu sou.
- E Puth?
- Estou em casa.
P'Payu?
Vamos ao cinema algum dia?
Sim, quando ambos estiverem livres.
Vê você.
Ok, P'Payu.
- Boa noite.
Seg.
Ahhhh.
Tão doce.
Ei, você está escutando?
Maus modos!
Eu não preciso escutar.  Você é tão barulhento.
Se quinta estava no meio, ele pode ouvir você.
Mas você é um grande jogador.
Acabei de conseguir o número dele e o convidei para ir ao cinema.
Depois do cinema, você
O que é?
Você é um idiota.
Eu não sou como o seu P'Team.
Ah, depois do meu primeiro filme com o P'Team, nós...
O que é?
Lembro-me de como você não trancou a porta e Kaeng entrou.
Kaeng veio ver você?
Kaeng?  Quero dizer, Kaen, o cara do quinto andar?
Ele estava bêbado e bateu na porta errada.
Sim!
Então ele fez alguma coisa com você?
Eu disse
Vá fazer sua lição de casa.
Ir!
Agora você é invencível.
Eu faço.  Eu tenho um namorado.
Ei.
Vou contar isso ao P'Team.
Vá em frente.
P'Puth?
Isso de novo.  Pequeno sorriso, grande sorriso.
Você está de bom humor.
O que?
Por que você está me criticando?
Não posso simplesmente estar de bom humor?
Olá, equipe.
Por que seu rosto está tão brilhante?
Verdade isso.
- Realmente?
- Hum.
Você está apaixonado?
Não, você é louco.
Alguém como eu está apaixonado?
Quem estaria apaixonado por alguém como eu?
Adeus pessoal.
Eu vou agora.
O clima aqui não é nada bom.
Irei falar com P'Payu também.
Mais tarde.
- Tchau, P'Puth.  - Tchau.
P'Payu?
Você está cansado?
Estou com frio.
Água para você.
Há alguma coisa...
Boa sorte na aula.
Sim.
Então não vou incomodar você.
Não quero dormir com você.
Não me faça te odiar mais.
Por quê você está aqui?
Sinto sua falta...
Não posso vir aqui?!
Mas eu não sinto sua falta
e eu não quero dormir com você.
Volte.
Não me faça te odiar mais.
OK...
Eu vou.
Várias semanas depois...
Tenho algo para te contar hoje.
Kaeng...
Acho que deveríamos fazer uma pausa de todas essas coisas por um tempo.
Por que...
Você está entediado comigo?
eu não sou
Eu só estou...
não quero fazer nada assim.
Acho que estou me apaixonando.
Com quem?
É um tutor.
O novo tutor.
Mas agora você e ele ainda não estão juntos.
Vou tentar com ele, vai demorar um pouco.
Então peço que ele seja meu namorado.
Então, se esse dia estiver chegando,
você pode me avisar com antecedência?
OK...
Por que?
Assim posso me preparar...
O que eu tiver que fazer para não te ligar quando eu quiser!
Que porra é essa?
Não diga nada agora, Puth.
Come primeiro...
Eu fiz o meu melhor.
Estou cumprindo a promessa.
Só quero te dizer isso...
amanhã..
Vou pedir para ele ser meu namorado.
E então nós faríamos....
não ficaremos mais juntos assim, certo?
Mas... você e eu somos amigos do mesmo jeito.
Simplesmente não podemos dormir juntos.
Mas do que você tem medo?
Alguém como você...
pessoas vêm e vão.
Algumas outras pessoas...
Cem deles como eu...
Mas eu só tenho uma pessoa
quem é especial para mim.
Você me entende?
Por que tudo romântico agora?
Você conhece isso
você é muito sedutor...
Eu sou muito namorador
Podemos simplesmente parar assim?
Se eu dissesse que pararia...
Com quem?
Ninguém.
Eu não sei o que estou dizendo.
Pessoas como eu
gostaria de recomeçar com alguém?
Então...
Estou feliz que você seja exclusivo de alguém.
Hum...
Então é isso que eu quero te contar.
Droga, Puth!
Posso pedir alguma coisa?...
Você pode fingir ser meu namorado?
Eu te imploro!
Apenas fique comigo...
Quero me lembrar desse sentimento.
Não precisamos dormir juntos.
Você pode fazer isso por mim pela última vez?
Eu te imploro!
Kaeng...
Você...
Você quer me fazer pela última vez?
Você está realmente querendo que eu faça isso?
Hum...
Você não precisa me deixar fazer isso.
Apenas fique em seus braços,
Eu estou satisfeito.
Puxa!
Desculpe, estou atrasado, vamos!
P'Payu.
Eu penso...
Você ainda não é meu 'momento certo'.
Eu sinto muito mesmo.  P'Payu.
Ei, por que você está arrependido?
Somos irmãos desde o início, não é?
Então você me convidou para terminar comigo?
Pensei que você me pediria para ser seu namorado.
E...
P'Payu, você não está triste ou
com raiva de mim um pouco?
Eu sinto isso agora...
também não é o momento certo para mim, Puth.
O momento certo para mim agora
deveria ser mais sobre trabalho.
Mas estou feliz que você seja honesto com seus sentimentos.
Então você sabe quem é a pessoa certa no momento certo.
Ele é para você agora, Puth.
Sim...
Então eu disse que Puth deveria ir procurá-lo.
Às vezes ele pode esperar por você.
Sim...
Brigando!
Então... Com licença.
Boa sorte, Puth.
Belo tom de toque.
Você colocou isso para mim?
Por que você veio até mim?
Eu disse que não nos encontraremos novamente!
Só quero perguntar
que você é o único especial,
sou eu?
Se não...
Eu vou.
Você se lembrou do que eu disse?
Lembro-me de tudo.
E eu também sei...
Que você mudou!
O que eu fiz?
Você já me notou
saber que mudei?
Inicialmente...
Eu não me importo
Mas eu realmente não posso deixar de me perguntar.
Quando vejo seu gesto
seus olhos
quando você olha para mim.
É como se você me tivesse lá.
muito confuso.
Estou tão confuso que Mon não me suporta.
Então ele veio se confessar para mim.
Que você
foi quem mandou ele...
descobrir que tipo de pessoas eu gosto.
Então você pode mudar para se tornar meu tipo.
Você tem...
sem decência, sem posição alguma.
Você desiste de si mesmo, por mim?
Então a pessoa certa...
Sou eu?
É você, por que está perguntando o óbvio?
Então...
Você não vai ser namorado dele?
O que é isso...
Não.
Eu penso...
Eu não gosto de pessoas inteligentes.
Gosto das pessoas que me deixam confortável.
Espere..
você está dizendo que eu sou estúpido?
Não é assim.
Eu posso ser estúpido...
mas só para você.
Kaeng...
De agora em diante...
Não vou deixar você dormir por aí.
Isso se aplica a mim também...
desde... que fizemos isso pela primeira vez meses atrás?
Como por você...
Eu proíbo!
não dormi com mais ninguém
desde que você me pegou naquela época.
Eu tenho um namorado.
- Eu tenho um namorado.
- Olá, Kaeng.
Eu tenho um namorado.
- O nome do meu namorado é Puth.
- Ei...
O nome do meu namorado é Puth...
Eu também tenho namorado.
O nome dele é Kaeng.
Eu sinto que você e eu estamos nos distanciando.
Tudo bem se eu desejar que você
e eu voltemos a
ser amigos íntimos?
Para mim, Sat sempre seria meu amigo mais próximo.
Você ainda guarda fotos de nós dois?
Se você me beijar de novo, não serei mais seu amigo.