(pintar com amor)
Ei!
Acordar.
Temos que ir para a casa de Nueng.
Puta merda!  Já são quase 10!
O que está errado?
Dissemos à tia Kik para encontrá-la às 9h30
Vamos!  Isso é uma merda!
Ei!  Seus sapatos.
Nós estamos atrasados!
Apresse-se, você.
Tchau!  Por aqui!
Tia Kik.
A loja está fechada!
Sou eu, Labirinto.
Ah, Labirinto.  Achei que você não viria.
E... quem é esse menino lindo?
Ele é meu funcionário.
Oh, eu vejo.
Sim, e também meu devedor.
É ele?
Gostaria de ver fotos antigas de Nueng e Maze?
Claro, eu gostaria de vê-los.
Por favor.
Tia, nas fotos estão Nueng e Maze?
Sim, eles eram como duas ervilhas numa vagem.  Eles cuidavam um do outro.
Eles se conhecem há muito tempo?
Eles mais do que se conhecem.
Eles viveram e cresceram juntos.
Eh, Maze não te contou que o irmão dele é ator?
Não, ele não fez isso.
Eles são apenas meio-irmãos, no entanto.
O pai de Maze casou-se com a mãe de Nueng.
Eles se tornaram uma família e eram unidos.
Na época, Maze era tão
louco por Nueng, super louco.
O próprio Nueng cuidou bem de Maze.
Ele não deixaria ninguém machucá-lo.
Depois que a mãe de Nueng
faleceu, ele morou comigo.
Ele tinha uma sensação infantil
de que seu pai não o amava mais.
Eu não tinha ideia de que
você e Nueng eram meio-irmãos.
E o que você achou?
Achei que vocês eram parceiros.
Absurdo!
Bem.
Pare de fabricar histórias!
Estar separado de Nueng
não era o que eu esperava.
Posso dizer pelas fotos
que vocês eram tão próximos.
Você já fez coisas malucas até que seu ente querido te abandonasse?
Eu sempre faço coisas malucas quando estou apaixonado.
Então significa que o amor deixa as pessoas loucas.
Bem, acho que sim.
A propósito, o que você fez?
Eu estou bem para você ir estudar no exterior,
mas eu contestaria se Sim fosse a razão por trás disso.
Sim, é minha namorada.
É errado querer ficar com ela?
Nueng, não abandone seus sonhos por uma mulher.
Labirinto, os sonhos mudam de tempos em tempos.
Você não pode abandonar isso por uma mulher.
Você disse que se se tornar
um ator, você dará tudo de si.
Se você partir para Sim,
isso lhe garante um relacionamento de sucesso?
Depende de mim e de Aye se funciona.
Você não.
Não quero que você se arrependa mais tarde.
Por favor não vá.
Obrigado, Maze, mas isto é sobre a minha amada.
Deixe-me decidir por mim mesmo.
Nueng, eu também não sou seu ente querido?
Não é a mesma coisa.
Você é meu irmão, mas Aye é minha namorada.
Qual é a diferença?
Também te amo.
Por favor, não vá, Nueng.
Não vá.
Nueng.
Aqui você vai.
Obrigado.
Você está bem?
Huh?
O que te deu essa ressaca?
Você pode voltar para Bangkok?
Eu acho.
Acho que significa que você não pode.
Droga!  Acho que significa que posso.
Tome um gole de café.
Definitivamente fará você se sentir melhor.
Você ainda quer um novo celular?
Por que você pergunta agora?
Bem...
se for esse o caso, vamos para casa.
Por favor.
Beba.  Bom.
Deixe a cafeína entrar em seu sistema.
Ei...
Obrigado por ontem à noite.
E ontem à noite?
Ontem à noite nós...
Eu desmaiei.
Ei, sério?
Você não consegue se lembrar de nada?
Seriamente?  Nem mesmo uma leve memória?
Não, de jeito nenhum.
Nada mesmo?
Oh!  Labirinto Esquecido.
Poko, você está me ouvindo?
Ele vai me ouvir também?
Ei, galinhas, por que vocês não comem?
Ou seu coração está partido?
Você sabe, eu te amo do mesmo jeito.
Olá chefe.  Como posso ajudá-lo no meu dia de folga?
Desde quando você o tem?
E ele é um loiro.
Ele não é meu.
Se ele não é seu, então de quem?
Não me diga que você sequestrou um garoto.
Se você quiser ter um menino, pode me ter.
Eu também sou descendente de caucasianos.
E eu sou o tipo de cara que gosta de comer carne e batatas.
Pague sua dívida primeiro.
A mãe dele disse que algo aconteceu
e o deixou comigo esta manhã.
Por favor, Sr. Labirinto.  Eu não incomodaria
você se não tivesse uma emergência.
Por favor... Sr. Maze, é só por dois dias.
Nuna, eu acho...
Aqui estão seus pertences.
Vou deixá-lo com você.
Oh!
É por isso que chamei você aqui.
Ele é apenas um menino.
Você não precisa me ligar.
Então por que você veio?
Porque você é meu chefe.
Você me ligou, então eu tive que vir.
Já que você está aqui, por favor me ajude a cuidar dele.
Ei!
Obrigado.
Espere, espere, espere.  Eu não concordei com isso.
Eu lhe darei um alívio da dívida.
De cem baht?
Interessado?
Não faça isso.
Eu quero mamãe.  Eu quero ir para casa.
Ver?  Você o fez chorar.
Ele dormiu por um bom tempo.
Bem, eu não sabia.
Vamos, você!
Vamos, coloque a moeda.
Sim... Vamos brincar.
Vamos.  Vamos fazer alguns exercícios.
Yay!
Passamos na primeira rodada?
Sim, nós temos.
Nós podemos fazer isso!
Yay!
Ei!  Isso está fora dos limites.  Fora fora.
Ei!
Ei, Alex, espere por mim!
Peguei vocês!
Você se lembra de quando descobriu
que teriam que estrelar a série BL juntos?
Sim eu faço.
Fiquei um pouco nervoso.
Eu também, e ainda faço isso às vezes.
Então, ouvi dizer que você ganhou muitos seguidores no IG.
Sim, na verdade também fiquei chocado.
Eu aprecio todo o apoio dos meus fãs.
Vamos encerrar o dia?
Sim, não aguento mais.
Eu os entediei com as mesmas
velhas respostas, como estou feliz
por trabalhar com você, é muito
desafiador e assim por diante.
Eu também.
Nueng.  Que.
Olá, Phuak.
Trago muita comida que seus fãs enviaram.
Trago presentes para você também.  Eles são dos seus
fãs e há muito mais no porta-malas do meu carro.
Ah, este é um presente especial.
Abra.  O que pode ser?
Não posso evitar, mas ele está subindo e
parece ser mais alto do que alguém aqui.
Sim, Than está subindo, mas o gerente está indo para o inferno.
Pookie, você postou nas redes sociais que eu queria esse relógio, certo?
Ah, você é tão brilhante.
Como você pode saber?
É muito caro, não posso aceitar.
Bem, você não os forçou a comprar para você.
Você os informa intencionalmente e
acho que está se aproveitando muito deles.
Basta-me ter o apoio deles.
Nossa, você só precisa aceitar o que
eles oferecem.  Acredite em mim, Than.
Tenho boa vontade e me importo com você.  Não seja muito sério.
Mas acho que é melhor deixar do que pensar por si mesmo.
Porque ele tem muito mais pensamentos do que você, Pookie.
Você está tentando me implicar?
Não, estou claramente mexendo com você.
Do que é como meu irmão.
Quero que ele tenha um futuro brilhante.
Eu não quero que você roube isso dele.
Está claro, Pookie?
Olha, Than está sob meus cuidados, então é melhor você não intervir.
Vamos para casa, Than.
Nao ligue.  Você pode ir sem mim.
Por que isso acontece, Than?
Eu mesmo levarei essas coisas para casa.
Ah, deixe-me levá-lo para casa.
Espere...
Muito obrigado.
Ei!
Que.
Eh...
Você pode carregar tudo?
Sim.
O que é que foi isso?
Eles são bem pesados.
Adeus, Phuak.
Ok, até mais.
Até mais.
Que.
Alguém levou um tapa na cara
agora há pouco.  Que vergonha.
Eh...
Deixe-me ajudá-lo.
Você não pode carregar tudo isso ou cairá.
Obrigado.
A propósito, onde está seu carro?
Bem, eu tenho...
já chamado GrabTaxi.
Vou à casa de Maze devolver as coisas que peguei emprestadas.
Você não consertou seu carro?
Não, ainda não.
Para onde você vai levar isso?
O porta-malas do meu carro.  Hoje serei seu GrabTaxi.
Se apresse!  Ou vou mudar de ideia.
Ah, Nueng, espere por mim.
Definitivamente, a culpa é sua se ele fizer xixi na minha cama.
Ei, o que isso tem a ver comigo?
Ir para casa.
Ir.  É tarde.
Chefe, na verdade, eu também não faço xixi na cama.
Então?
O que?
Fora isso, durmo como um tronco.
Tomo banho e escovo os dentes todas as noites antes de dormir.
Então, eu cheiro bem e limpo, você sabe.
Você não entende?
Não.
De jeito nenhum?
Ok, vou para casa então.
Ei!
Mudou de ideia, não foi?
Você começou a pintar 'O Amor'?
Não vou contar para você.
Quer passar a noite?  Continue sonhando.
Ele é fofo, porém, quando fica
quieto e dorme como um bebê.
Ei!
Não posso descer.  Eu não tenho um cartão-chave.
Muito obrigado, Nueng.
Não se preocupe.  Você quer
que eu leve isso para o quarto dele?
Está tudo bem, eu disse a ele.  Ele estará aqui em um minuto.
Qual é a pressa de novo, hein?
Ah, aí está ele.
Por que você está aqui, Phap?
Ah, eu venho aqui regularmente.
Até passar a noite às vezes.
Tchau!
Nuna deixou Alex sob meus cuidados, mas eu
não aguentei, então liguei para ele aqui.
Eu vejo.
E o projeto Total Men?
Você me enviou os detalhes?
Vou enviar para você hoje à noite.
Eu farei.
Você receberá com certeza.
Ei, Phap!  Eu não sabia que você estava aqui também.
Por quê?  Estou aqui com Maze desde o início.
Eu faço tudo o que Maze quer que eu faça, você sabe.  Tudo.
Como um funcionário que trabalha para seu chefe.
Eu vejo.
Você provavelmente já conhecia Phap.  Você o encontrou
muitas vezes desde o casamento da senhorita Mikar.
Ah, Phap.  O artista genial que
arruinou o casamento da senhorita Mikar.
Ei, você não pode me culpar por isso.
É tudo culpa de Steven.
Steven?  Quem é Steven?
Não dê ouvidos a ele, Than.
Lamento por isso, Sr. Nueng.
Phap está prestes a sair.
Você pode ir para casa agora.
Vá agora.  Ir.
Agora, por favor, me desculpe.  Te vejo no evento.
Você está indo embora, Than?  Eu vou te dar uma carona.
Sim por favor.
Maze, aqui está a roupa que peguei emprestada e essas...
são lanches para Alex.  Eu os ganhei dos meus fãs.
Até mais.
Vê você.
Vamos.
Que bênção ter lanches esperando por você.
Olá, Alex!  O que você está fazendo?
Você me ligou de volta para ver o trabalho artístico do Alex?
Trabalho artístico, sua bunda!
Olha, ele estragou tudo!
Eu não deveria ter concordado em cuidar dele!
Ei, relaxe!  As crianças são assim.
Mas, isto é muito.
É cetim premium, sem falar nos documentos que ele
destruiu.  Eu deveria açoitá-lo pelo menos uma vez.
Ei!  Qual é o sentido disso?
Do que você acha que ele vai se lembrar?
Maneiras de se comportar ou o furioso Labirinto?
Não fique do lado dele.
Alex, você se comportou mal.
Da próxima vez é melhor você não mexer nas coisas do Maze, entendeu?
Tudo bem, bom garoto.  Diga a Maze que você sente muito.
Sinto muito.
Ele estava apenas dizendo isso.
Você realmente acha que ele entende?
Ele pode não entender completamente, mas você entende, não é?
Se você ainda está bravo, me açoite.
Aqui.
Pare com essa bobagem!
Eu estou sério.  Você pode me açoitar
se isso fizer você se sentir melhor.
Bem, você ainda está bravo, vamos lá, me açoite.
Vamos, me açoite.
Ei!
Nuna, o contrato que você me enviou, por favor,
reenvie-me os novos com a assinatura do cliente.
Correto.  Todos eles.
Preciso mencionar o motivo pelo qual ligo para você a esta hora?
Sim.  O chamado filho amoroso e bem-comportado seu.
Bom.  Obrigado.
Tchau!
Eu vou fechar.
Obrigado por me dar uma carona.
Sem problemas.  Não é grande coisa.
Nueng, dirija com segurança.
Tome um banho e descanse.
Você trabalhou o dia todo.
Você também.
Até mais tarde então.
Deixei meu carro no estúdio!
Vou precisar de outra carona, dã.
Conte-me novamente sobre como Maze e Phap cuidaram de Alex juntos.
Eu não posso acreditar.
Uma pessoa como Maze, sério?
Espero que ele já não tenha negociado o órgão de Alex.
Você é louco!
Não há nada para se preocupar com Phap aí.
Isso é muito mau!  Eu realmente quero
vê-los.  Eles devem ser como uma família.
Você está inventando uma história.
Maze não sente nada por Phap, não é?
Você não pode ter certeza, no entanto.
Se ele fizer isso, será divertido.
Pense nisso!
Senhor furioso e a história de amor do artista musculoso.
É melhor você se concentrar em fazer café com comida em vez de histórias.
Seu café é sem gosto e não é atraente!
Preciso apoiar meus amigos às vezes.
Não é bom para você se Maze pertencer a Phap?
Sim...
Alex, prometa que não vai usar minhas
coisas novamente se não tiver permissão.
Eu prometo.
Você não quer ensiná-lo um pouco?
Não, se eu deixar ele desenhar, ele pode ser mais imaginativo.
Mas eu posso te ensinar.
(Próxima semana) Nueng, é melhor
você caminhar em direção aos seus fãs.
Olhe!
Você está machucado?
Você se importa comigo?
Se eu cometesse um erro duas vezes
seguidas, ninguém me contrataria mais.
Por favor, confie em mim, Labirinto.