Acho que esses filhos da puta
estão vendendo órgãos ilegais.
Mano, é tarde demais.
eu tenho o jeito
para recuperar seu
projeto de fazenda de Tol.
Todo esse caos
veio de todas as suas ações.
Você já se importou comigo?
Você alguma vez pensa em mim?
Eu já terminei com Heart.
Vamos voltar juntos.
Eu não acho que posso.
Não é sobre esse cara.
É sobre meus sentimentos.
O que aconteceu
é o ciclo do ciclo.
Tudo aconteceu para
chegar ao único final
que é a morte de Tol.
E isso fará com que tudo
Falhou novamente.
Quem sofre com esse ciclo
nunca irei embora se
não puder mudar as coisas.
Então eu tenho que lidar com tudo de uma vez.
A primeira coisa é
para salvar a mãe de Mai e Rit
para expor o professor Sak.
Em segundo lugar,
Tol tem que sobreviver.
E em terceiro lugar,
Tol deve ser meu namorado.
Para mim.
Por que você não me contou?
Sobre o que?
Sobre o projeto que você ganhou.
Por que você não me contou?
Espere.
Como você descobriu?
Lukpair e Win me
mandaram uma mensagem.
Sem chance.
Eu deveria dar uma festa para você.
Limpe sua agenda para esta noite.
Liguei para o organizador
para isso e já convidei pessoas.
Vista-se bem e nos vemos esta noite.
Desde ontem à noite,
Sing e seus amigos não fizeram nenhum movimento.
Não sei se eles têm algum plano.
Encontre uma chance de destruir as evidências.
Estou prestes a ser diretor
Portanto, não pode haver
nenhum erro acontecendo.
Mas professor,
Eu tenho um turno para cuidar.
Lide com isso primeiro.
Se você tiver sucesso neste trabalho,
Vou trazer você para se juntar à organização.
Não estamos trabalhando para o Sr. Chalongchai agora?
Isso é verdade.
Mas se pudermos ir mais longe,
pense sobre
quanto dinheiro receberemos.
E você não será um médico pobre
que está trabalhando para pagar
sua dívida de bolsa de estudos.
Vejo que você é leal a mim e tem
trabalhado para mim o tempo todo
então tenho um pequeno presente para você.
Para mim.
Sim.
Como está seu teste hoje?
Bem, nada demais.
Eu trouxe alguns lanches para você.
Olha Você aqui.
Obrigado.
Mas não estou com tanta fome.
Você está preocupado com a festa, certo?
Eu vi meu pai no
telefone pela manhã
convidando muita gente aqui.
Além disso, ele está dando uma grande festa
e tudo está preparado.
Agora,
Quero pedir a ele para cancelar,
mas acho que não posso.
Para mim.
Eu sei que você está muito preocupado com isso.
Mas alguns assuntos
estão destinados e não podemos evitar.
Então temos que enfrentar isso.
Você tem que superar isso.
Entender?
Como posso superar isso
já que não sei de nada.
Sim você pode!
Porque vamos superar isso juntos.
Para mim.
Vamos superar isso juntos.
Olá.
Eu tenho as evidências.
Você precisa que eu leve para o seu escritório?
Sim mas...
A evidência está no flashdrive.
Está no meu quarto.
Posso trazer para você mais tarde?
Ok, obrigado.
Olá, cante.
Onde você está, Gap?
Estou no hospital.
O que se passa?
Bom, você pode trazer o pendrive
da sala de residentes para mim?
OK, claro.
Olá, Doi.
O que você está fazendo aqui?
É problema meu.
OK.
Cadê?
Sorte que ainda temos cópias.
Professor, eles têm
as cópias em papel.
Maldito!
Siga-os, vou mandar
alguém lá para ajudar.
Não estrague desta vez.
Achei que a festa ia ser tranquila.
Nunca pensei que fosse tão grande.
Ótimo, então ele ficará muito envergonhado.
Vamos.
Você viu o que Tol
ganhou com o projeto?
Esta festa deveria ter sido para você.
O que deveríamos ter?
O que você quer?
Oh, eu esqueci.
Aposto que você ainda não experimentou bebidas caras.
Posso ficar com dois desses?
Por favor, despacha-te.
Eu irei ao banheiro.
Rápido por favor.
Certo.
Espere.
Posso falar com você?
Bem...
Eu vi
você veio com Win e Lukpair.
Você não planejou nada estranho, certo?
O que posso fazer com vocês?
Você pensa demais.
Certo.
Como somos amigos de longa data,
se você está pensando em machucar Tol,
apenas me escute primeiro.
Tol não é a pessoa que você pensa que ele é.
ele ainda está se sentindo culpado por você.
Culpado?
Ele pegou meu trabalho
e ganhei o prêmio.
Ele roubou todas as minhas oportunidades.
Eu não acho que ele esteja sentindo isso.
Porque você nunca deu uma chance a ele.
Ele te ajudou na prova, certo?
Me ajudou?
Ele não culpou outra
pessoa para fugir?
Não é assim.
Se ele pensasse
que iria trapacear,
não teria ido dar
aulas particulares.
E sobre a nota,
Lukpair pegou de outra aula.
Tol não concordou com isso no início.
Juro que Tol não tem
nada a ver com isso.
E outra coisa,
sobre quando você saiu do grupo...
também ouvimos falar deles.
Eles nos disseram isso
você não queria mais trabalhar conosco.
É realmente verdade.
O que você quer dizer?
Lata.
O que está errado?
O que você pensa sobre?
Diga-me.
Eu estou preocupado.
Estou com medo disso
algo ruim vai acontecer na festa
e então eu morrerei.
Nada de ruim acontecerá.
Você disse à Mai para ficar
com a mãe dela no hospital.
Certo?
E Heart não vai te incomodar na festa.
Vai ficar tudo bem.
Mas não estou preocupado com isso.
Eu poderia morrer por causa de uma doença cardíaca
ou se não for isso
Posso morrer por causa de outra coisa.
Escute-me.
Eu estou aqui com você.
Não vou deixar nada acontecer com você novamente.
Entender?
Eu prometo.
Você me prometeu, ok?
Pare de pensar demais.
Tudo vai ficar bem.
Você está pronto?
Você vai ser o cara mais
lindo da festa, sabia disso?
Vamos
e enfrentar o nosso destino juntos.
Que é aquele?
É o Doi.
Por que ele está ligando?
Não sei.
Mas eu vou atender.
Talvez consigamos mais evidências.
Olá, Doi.
Cante, me ajude.
Ei.
O que aconteceu?
O Doutor Sak está me caçando agora.
Ele está tentando matar
todos que sabem sobre ele.
Agora estou escondido na casa do jardim.
Por favor me ajude.
Cantar.
Eu sei que tenho sido ruim.
Mas eu realmente me arrependo do que fiz.
Se você me ajudar,
Vou lhe dar todas as evidências que tenho.
Acalmar.
Onde você está agora?
Me envie a localização, irei até você.
Tchau.
Quando fui pegar o pendrive
Eu conheci Doi.
Podemos realmente confiar nele?
Oh, com licença.
Tin e Aek.
Onde se encontra Mai?
Ela está com a mãe dela.
Oh sério?
Como está a mãe dela?
Ela ainda está bem.
Acho que é melhor
deixar Mai ficar com a mãe.
Bem-vindo.
É bom que ela esteja bem.
Como anfitrião,
Eu só quero agradecer a todos aqui
que veio parabenizar
meu filho esta noite
pelo prêmio que recebeu.
Antes de Tol
aparece também para falar sobre seu trabalho,
vamos ouvir o pai dele cantar uma música.
O que é?
Lá.
Você é Lukpair?
O buquê que você encomendou.
Obrigado.
eu penso isso
eles estão usando Rit para desacreditar você.
Dê isso a ele quando ele estiver no palco
e depois conte a verdade a todos.
Garanto-lhe que ele
ficará muito envergonhado.
Eu te disse
que se você quer uma vingança
você tem que fazê-lo
perder seu futuro.
Ainda temos algum tempo.
Acho que você deveria falar com eles.
Quero ir para casa agora.
Vamos.
Por que com pressa?  Apenas fique conosco.
Sim, fique conosco primeiro.
Você quer um pouco de água?
Posso pegar um copo d'água para meu amigo?
Aqui.
Vamos comemorar.
Eu retornarei.
Fique aqui.
Deixe-o fazer isso.
-Hora de uma injeção.
-Ela simplesmente conseguiu.  De novo?
É uma ordem do médico.
É nutrição para o cérebro dela.
Não creio que haja uma casa por aqui.
Como eu iria saber?
Eu apenas segui o GPS.
Apenas tente encontrar alguém.
Lá.
Eu vi alguém.
Vamos perguntá-lo.
OK.
Espere no carro, vou perguntar a ele.
Ei.
Posso te pedir instruções?
Cantar.
Espere, Rit.
Acho que temos alguns mal-entendidos.
Solte.
Eu não quero falar com você.
Que mal-entendido?
É sobre o projeto que você roubou?
Ou sobre o que você fez conosco
para que não pudéssemos nos formar.
O que você vai fazer?
Devemos contar a você?
E seja informado de que o
carma que você causou aos outros
finalmente chegará até você.
É este?
Não não é.
Cadê?
Brecha.
Acordar.
-Merda!
-Quieto.
Você quer que eles atiram em você?
O que aconteceu?
Shhh
Não é isso?
Eles podem estar procurando
evidências e nos
matar mais tarde.
O que deveríamos fazer?
Ajude-me a desembaraçar a corda e
encontraremos uma maneira de escapar.
Todos.
A verdade é
Não foi Tol quem
idealizou este projeto.
Tol é apenas um oportunista
que roubou o troféu de seu amigo.
Aquele que criou este projeto
é esse cara.
Certo.
Diga a verdade a todos.
Cadê?
Dê-me o papel.
Não.
Este é o artigo de pesquisa.
Vá perguntar a eles.
Finja que está dormindo agora.
Ei.
Acordar.
Eles estão fugindo.
Gap, vamos nos esconder.
Espere aqui, eu cuidarei disso.
Pare com isso, filho da puta!
Idiota!
Chega, cante.
Sentar-se.
Sim.
Nunca pensei que você fosse tão malvado.
Cale-se.
Diga-me onde você escondeu as evidências?
Evidência?
Na verdade, eu não tenho isso.
Porque eu sei que você
não é honesto comigo.
A razão pela qual eu vim aqui
é porque vejo você como meu amigo.
Cantar.
Diga-me,
onde você escondeu as evidências.
Eu dei para a polícia.
Você não vai conseguir, Doi.
Sim.
Não é tarde demais para se render.
Cale a boca!
Você morrerá eventualmente.
Vamos.
Professor,
eles fugiram.
O que?
Você falhou de novo, doutor Doi?
Caramba!
Termine o trabalho.
Não deixe que eles cheguem à polícia.
Certo.
Rit,
Eu disse pare.
Você veio aqui para retomar seu projeto?
Solte-me.
Acho que precisamos conversar.
Eu te disse que não vou.
Porra!
Ajuda!
Correr!
Para mim!
Onde você está indo?
Fugir.
Preciso ajudar Tin.
Ir!
Solte-o!
Pressa.
Para mim.
Vamos nos esconder.
Respirar.
Espere aqui.
Vou distraí-lo.
Não saia.
Não, não vá.
Lata!
Eu estou aqui.
Ei.
Qualquer um, ajude!
Ajuda!
Alguém lá fora?
Lata!
Você pode entrar.
Afastar!
-Por favor, espere do nosso lado.
-Lata!
Temos uma prisão!
EKG é ERVILHA!
Comece a RCP!
Tubo, por favor.
Posso obter 1 mg de adrenalina?
1 mg de adrenalina
Você precisa esperar lá fora.
A família tem que esperar lá fora.
Já são 2 minutos.
Não consigo sentir o pulso.
EKG é ERVILHA.  Continuar a RCP.
Como está o estanho.
Ele levou um tiro no peito.
Ele foi preso durante
a pesquisa primária.
A RCP já dura quase 2
ciclos e ainda não há pulso.
Já são 2 minutos.
Verifique o pulso.
Sem pulso.
EKG é ERVILHA.  Continuar a RCP.
O que devemos fazer, cantar?
São quase 3 ciclos.
Ainda não há pulso.
Cantar.
Toracotomia de emergência!
Isso é muito arriscado.
Ele pode não conseguir.
E não temos funcionários suficientes aqui.
Não creio que possamos fazê-lo.
Eu pensei bem sobre isso, Pin.
Esta é a última chance
para ele sobreviver.
Não devemos perder a chance
de salvar ninguém, certo?
Já são 2 minutos.
Sem pulso.
EKG é ERVILHA.
Continue bombeando.
Lâmina.
Lacuna, máscara.
Mascarar.
Maionese.
Espalhador.
Encontrei.
Doutor Cante.
Suficiente.
Vamos parar.
Isto é o quão longe podemos ir.
Está bem.
Eu ainda estou bem.
Mas ele não aguenta mais.
Deveríamos aceitar
que isso é tudo que podemos fazer.
Tin, você ainda está bem, certo?
Diga a Toi que você ainda está bem.
Por favor pare.
Você tem que estar bem.
Tin, acorde!
Hora da morte,
22h55.
Como está o estanho?
Tol, certo?
Sinto muito.
Ele se foi.
Você disse que me protegeria.
Isso é um sonho?
Isso não é real.
você está voltando para mim
quando estou acordado, certo?
Então, o que eu deveria fazer
acordar deste pesadelo?
Sinto sua falta.
Lata,
Como posso viver minha vida
se não há você neste mundo.
Depois de todo esse tempo,
ele é um bom amigo,
um bom médico,
um bom irmão,
e ele é nossa pessoa importante.
Foi ele quem expôs
o segredo do doutor Sak.
Esta perda
é trágico
mas
Nós temos que seguir em frente
tendo estanho
fazendo parte do nosso crescimento.
Obrigado
por me ajudar o tempo todo.
EU...
vou lembrar de tudo
que você me ensinou.
Jamais esquecerei o que você ensinou.
Serei mais cuidadoso com meu trabalho.
vou jogar menos
e levar meu trabalho a sério.
Eu vou te deixar orgulhoso.
Doutor Tin.
De todo o tempo que tenho cuidado de você,
Eu sei
que você era um cara muito gentil.
E não importa o que aconteceu,
você lutaria,
ser paciente
e faça o seu melhor.
eu amarei
sinto sua falta e te
idolatro para sempre.
Lata.
Sim.
O que é?
Sinto muito.
Lata.
Há uma pessoa
Me disse isso
eu saberei a resposta
se eu puder salvar sua vida.
Quem é ele?
O nome dele é Jinta.
Quem é Jinta?
Na verdade, você o conheceu.
Realmente?
Sim.
Ele é como um cara normal.
Um tio de pele escura
quem está falando estranho.
Você viu Jinta?
Não eu não o conheço.
-Você é Jinta.
-Não, não estou.
O que você quer?
Sinto muito.
Jinta.
Jinta, Jinta.
Você é Jinta?
Não, não estou.
Desculpe.
Sinto muito por ele.
O que deveríamos fazer?
Só precisamos deixá-lo em paz.
Ele vai curar em breve.
Mas já faz semanas que
o vejo vagando assim.
Sim eu acho...
deveríamos levá-lo para a ala psiquiátrica.
Concordo.
Tenho um amigo psiquiatra.
Posso contatá-lo imediatamente.
Podemos tentar isso.
Vou deixar isso para você então.
Olá, Tol.
Bem, tenho algo para falar com você.
Vamos encontrar um lugar tranquilo para conversar.
Quero falar com você,
mas estou ocupado.
Okay, certo.
Eu esqueci de te contar.
Tenho uma maneira de ajudar a recuperar Tin.
Tem Jinta neste hospital.
Ele é capaz de voltar no tempo.
Você precisa me ajudar a encontrá-lo.
Ele vai me ajudar.
Ele vai conseguir voltar.
por favor me ajude.
Então...
Jinta pode estar na ala psiquiátrica.
Vamos lá?
Enfermaria psiquiátrica...
Então você já o conheceu antes, certo?
Você acha que eu sou louco?
Eu não sou louco!
Tin está esperando por mim de verdade.
Jinta é real!
Não é assim.
Eu penso...
Você agora está muito triste
e entrando em depressão.
Eu te disse que não sou louco.
Porque você não acredita em mim?
Para mim
São vocês
Vocês são realmente amigos dele?
Por que você não me ajuda a encontrar Jinta?
Você o encontrará se conhecer Jinta.
-Acalmar.
-Então ele estará de volta.
Acalmar!  Vamos ver um psiquiatra comigo
Não!
-Eu não sou louco.
-Gap, chame a segurança.
Ok, segurança, por favor, venha por aqui.
Para mim.
Você estava procurando
por mim, garoto?
Jinta.
Você é realmente Jinta?
Sim.