Isso é tão chato!
Por que eu deveria pedir desculpas?
Tenho certeza que você também sente minha falta.
Admite.
Claro que não.
Por que eu sentiria sua falta?
Tão irritante!
Uma vez.
Mas isso pode acontecer novamente.
Eu me tornei um jogador.
-Pérola.
-Ei!  O que aconteceu?
Não aja como se você não soubesse.
OK.  É minha culpa.
Eu não estava pensando direito.
Talvez você devesse contar isso a ele.
Tenho ligado para ele, Pearl.
Ele não está respondendo.
Gav pode ser um bebê às vezes.
Diga-me o que aconteceu.
Se a culpa for dele, irei até a
casa dele e chutarei sua bunda.
-Eu disse algo estúpido.
-Diga-me já.
Estou prestes a assistir Crash Landing on You.
Não foi intencional.
Mas eu disse a ele que ele estava usando...
a morte de sua avó para se aproximar de mim.
Oh meu Deus!  Como você pôde dizer isso?
Inacreditável.
Eu daria um tapa na sua cabeça por dizer isso.
Ele é muito sensível
quando se trata de sua avó.
Ele se trancou em casa
por meses após a morte dela.
É por isso que fui morar
com ele temporariamente.
Então ele estava me dizendo a verdade?
Não sei exatamente o
que Gav te contou, ok?
Mas ele nunca
mentiria sobre a avó.
Espere um minuto.
Por que você pensou isso?
Você vê…
Era Terrence.  Ele mencionou isso para mim.
Terrence?
Como você conhece aquele idiota?
Ele me viu na foto que você postou.
Ele estendeu a mão para fazer amizade comigo.
Cairo, há muitas coisas que quero lhe contar.
Por que você acreditaria em Terrence em vez de Gav?
Não quero me intrometer
e piorar as coisas.
Depende de você se deseja se reconciliar.
Mas vocês dois são muito fofos juntos.
Eu sou CaiReel.
O que devo fazer?
Tenho sugestões, mas
não cabe a mim contá-las.
Você acha que eu deveria pedir desculpas?
Você feriu os sentimentos dele, não foi?
Eu sei.
Eu me sinto muito culpado.
Você deve.
Tudo bem.
Seja qual for a sua
decisão, eu vou te apoiar, ok?
Eu tenho que ir.  CLOY está prestes a começar.  Tchau.
OK.  Obrigado, Pérola.
Tchau.
Claro, para cima.
Quem quer descer, descer, descer?
Gosto de começar devagar...
e então rápido, rápido, rápido!
Ei.  O que se passa?
O que aconteceu com você?
Você parece infeliz.
Você sente tanto a minha falta?
Eu acabei de acordar.
O que é tão importante que
você precisa me perturbar?
Então, agora estou incomodando você?
Idiota.  Então do que se trata?
Por que?
Não posso apenas dizer olá?
Claro que você pode.
É que não me sinto bem hoje.
Você está bem?  Você quer que eu vá lá?
Não, só preciso dormir.
Isso está certo?
Você recebeu minha entrega?
Esse?
Você enviou isso?
Achei que fosse da Pearl.
Você não tocou nisso.
Foi entregue muito cedo?
Eu não gosto de coisas doces.
Mas obrigado.
Gav…
Eu realmente tenho que ir descansar.
Está bem então.
Isso parece divertido.
Clique no link, é claro.
Então, é um jogo.
Mas onde está a mensagem?
Provavelmente é de Victorious.
Tudo bem eu já entendi.
Do que se trata?
O que estou procurando?
Primeira foto?  Este?
Mas onde está a mensagem oculta?
"Vamos G"?
O que é isso?  G, o que?
G, onde?
Deixe-me cumprimentá-lo com um olá
Por favor, não fique chateado
Quando você fala
vou tentar ser legal
Mas às vezes você é demais
Eu não estou acostumado com essa atenção
Você me liga e me corteja
eu estou nervoso
Borboletas no meu estômago
Pare de sorrir
Por favor escute
E conceda meu desejo
Aceite minhas desculpas
Eu admito que estava errado
Eu perdi, cometi um erro
Eu disse as coisas erradas
Eu não estou dando uma desculpa
Mas eu me pergunto se sou o suficiente
Eu vi pessoas saindo
Isso me faz querer desaparecer
Eu sei que deveria confiar em você
vou tentar ser melhor
Prometo não cometer os mesmos erros
Você ilumina meu mundo
Você é a razão pela qual eu acordo
Eu errei por favor, não
acabe com o que temos
Eu quero fazer tudo certo
Então, Anjo da Paz
por favor me perdoe
Este jogo que jogamos é o
que nos conecta uns aos outros
Anjo da Paz
Por favor aceite minhas desculpas
Este jogo que jogamos é o
que nos conecta uns aos outros
Por que você trocou de roupa?
Você estava tão fofo com sua fantasia.
Você teria zombado de mim.
Como você está fazendo agora.
Você está pedindo desculpas,
mas não está olhando para mim.
Como eu saberia se você é sincero?
Isso não foi sincero o suficiente para você?
Olhe para você.
Pedir desculpas e ficar mal-humorado com isso.
Você nem pediu desculpas.
Eu não sou bom em pedir desculpas.
Não se trata de ser bom nisso.
Eu não deveria ter dito essas coisas.
Eu não deveria ter duvidado de
você e da sua história sobre sua avó.
Desculpa eu estava errado.
Não vai acontecer novamente.
O que?
Você não pode me perdoar?
Não.
Não, não posso resistir a você.
Se você não tivesse ligado, eu teria ligado.
Realmente?
Então, estamos bem?
Dê-me um beijo primeiro.
Você é tão irritante!
Senti falta de te irritar, querido.
Você não falou comigo por dias.
Fiquei chateado no começo.
Sou sensível quando se trata da minha avó.
No dia seguinte, meu estômago também estava embrulhado.
Devo ter comido algo ruim.
E não pude atender sua ligação.
-O tempo todo eu pensei...
-Você pensou o quê?
Que eu desapareceria
completamente da sua vida?
Você é demais.
Você é um idiota.
Então, por que um anjo?
Eu pensei que eu era o anjo.
Não estou me fantasiando de demônio.
Não sou eu.
Claro.
Mas se eu sou o anjo
da paz, que anjo você é?
Não sei.
Alguma ideia?
Eu sei!
O que?
Idiota.
Existe uma coisa dessas?
Sim.  Como a música.
A versão da Mônica.
Você é tão cafona.
É por isso que você gosta de mim.
Como vai seu rap de novo?
Vamos!
Pare com isso.  Você não consegue nem acertar.
O que te dá a ideia de que gosto de você?
Você não precisa dizer nada.
Suas ações dizem tudo.
Você assume demais.
Senti sua falta, querida.
Idiota.
Absolutamente não.
O que foi, Terrence?  Qual é a emergência?
Apenas Terrence?  Tão formal.
-Você está bêbado?
-Ainda não.
Tenho uma alta tolerância ao álcool.
Você e Michelle estão tendo problemas?
Michelle e eu terminamos
há muito tempo.
Realmente?  Então qual é o problema?
Você.
Meu?
Sim você.
Sinto sua falta.
Você pode ouvir o que está dizendo?
Espere, antes de dizer qualquer coisa…
Estou adicionando alguém a esta chamada.
Cairo?  Terrence, do que se trata?
Estou incomodando vocês dois.
Só quero que tenhamos uma conversa.
Espere.  Por que Pérola está aqui?
Sobre aceitar seu convite.
-Por que?
-Eu não tinha certeza sobre suas intenções.
Ela está apenas preocupada
e quer me fazer companhia.
Espere, Gav está aqui?
-Oi.
-Então do que se trata?
Trio?  Estou atrapalhando?
Na verdade, eu só queria
pedir desculpas a Cai.
Desculpar-se?
-Por que?  Vocês se conhecem?
-Sim.
Foi ele quem me
contou sobre sua avó.
Ele me contou muitas mentiras.
-Eu fui tão estúpido em acreditar nele.
-Por que, Terrence?
Achei que você queria ser amigo de novo,
por isso comecei a conversar com você.
-Você causa problemas.
-Acho que você tem muito o que conversar.
Eu simplesmente vou embora.
Querida, por favor, fique.
"Bebê"?
Que doce.
É por isso que você não pode me chamar de "amor"?
Mas você é um trapaceiro.
E você espera que Gav ainda
te chame de "amor"?  O nervo!
Dane-se isso!
Eu cometi um erro, ok?
E eu sinto muito.
Gav…
volte para mim, amor.
Ele é de verdade?
Isso é loucura.  Assim como um K-Drama.
Terrence, eu te perdoei há muito tempo.
Você me trocou por Michelle quando eu estava
no pior momento por causa da morte da vovó.
Mas tentei superar isso.
Eu respeitei sua decisão.
Agora peço-lhe que respeite
os meus sentimentos pelo Cairo.
Vocês são oficialmente um casal?
Nós chegaremos lá.  Não estamos com pressa.
O que você vê nele?
Ele é apenas uma fantasia passageira.
Um hobby que você esquecerá em breve.
Gav…
Somos mais compatíveis.
Nosso vínculo é muito mais profundo.
Ao contrário daquele lagarto magro!
Meu?  Um lagarto magro?
E você, seu sapo nojento e carente!
Pelo menos não sou uma prostituta famosa.
Como Cairo é uma prostituta famosa?
Ele está sempre transmitindo ao vivo para chamar a atenção!
Eu sou um jogador, seu idiota.
Você é patético.
Implorando pela atenção de
uma pessoa que não te quer.
-Você é um idiota!
-E você é um idiota!
Acalmar!
O que é isso, uma briga de gatos virtual?
O mundo está bastante estressante agora.
Por que você não pode discutir isso com calma?
Você é muito desejável, Gav!
Estou fora daqui.
Quero ficar e fofocar,
mas resolva isso sozinho.
Gav…
não podemos simplesmente voltar a ficar juntos?
Eu sou tão estúpido por deixar você ir.
Eu não me importo se pareço um idiota…
Amor, por favor, volte para mim.
Terminamos, Terrence.
Eu nunca vou voltar para você.
Ele é tão rabugento.
Apenas para você.
Ele pode ficar mal-humorado às vezes.
Dizer o que?
Mas ele também é atencioso.
Principalmente com sua família.
Nós nos conhecemos há
pouco tempo, mas ficarei
ao lado dele contra
qualquer um.  Até você.
Você vai lutar por ele?
Ele também lutará por você?
E em primeiro lugar,
ele gosta de você?
Porque você está quieto?
Você não sabe?
Seja honesto agora.
Basta responder sim ou não.
Apenas diga que você gosta dele,
e vou parar de persegui-lo.
Vou parar de incomodar você.
Mas se você não gosta dele…
então farei de tudo para reconquistá-lo,
mesmo que ele diga que me superou.
-Terrence, pare com isso.
-Não.
Cairo, você gosta do Gav?
Sim ou não?
Existe esperança para nós
Agora que ele quer você de volta
Eu darei meu coração
E minha vida para você
Só para te ver feliz