Combine, você tem que escolher agora.
Quem fica, quem vai embora.
Estou farto deste jogo estúpido.
Posso perguntar uma coisa a vocês?
E responda honestamente.
Se vocês dois não tivessem que lutar pelo seu lugar,
você cuidaria de mim assim?
Você perguntou... se
não tivéssemos que
brigar pela vaga, eu vou
cuidar de você assim?
Sim, eu vou.
Não porque eu queira morar aqui com você,
mas porque...
Tenho sentimentos por você, Match.
Eu gosto mesmo de você.
O que você está falando?
Realmente?  Você tem que ir tão longe para isso?
Vocês dois podem ser normais?
Já estou cansado de trabalho agora.
Não quero ver vocês brigando de novo.
Paz?
O que você está fazendo?
Tomar um banho.
Mas ainda não terminei.
O que?  Você não era tímido antes.
Ou... você está começando a gostar de mim?
Ryu, você é louco.
Vocês tomam banho juntos agora?
Não, não é assim.
Tem certeza que?  Você está corando.
Tem certeza que não
sente nada por Ryu?
Quanto tempo preciso aguentar isso?
Estou só brincando.
Mas eu tenho uma pergunta.
E se Ryu realmente gostar
de você, o que você fará então?
Se você é tão livre, leve o
lixo para fora e pendure toalhas.
Algo em sua mente?
Você parece estressado.
Realmente?  Pareço estressado?
Eu sou bom.
Está tudo na sua cabeça.
O que?
Você me assustou com o que fez.
Ainda não está acostumado?
Você está agindo de forma estranha.
Se eu fosse fazer coisas com você,
este cobertor não poderia ajudá-lo.
Eu vou lutar com você.
Queres apostar?
Você está com medo de eu fazer coisas para fazer?
Não o farei se você não me deixar.
Com fome?
Você quer algum?
Match, você quer que eu chame Ryu?
Não, ele provavelmente está dormindo.
- Isso é delicioso.
- Caro também, deixe-me dizer.
Seria uma pena não comê-lo.
Eu ficaria triste se você não comesse.
Match, como você se sentiu quando
Ryu lhe contou seus sentimentos?
Sentir o quê?  Ele estava apenas brincando.
E se ele não estivesse?
Aqui, beba um pouco.
Essa foi por pouco.  Obrigado.
Estou cheio.
Vá dormir, vou limpar isso.
Ok, certifique-se de que esteja limpo.
Oh!  Beba isso antes de
dormir, para acordar revigorado.
Obrigado UO.
Vou para a cama agora.
- OK.
- Tchau.
Agora, sorria ou a câmera.
Você está mudando o modelo?
Apenas zombando.
O verdadeiro negócio está aqui.
Venha rápido.
Agora, vire-se e sorria para a câmera.
Como?  Assim?
Não seja bobo.
Isso está muito perto
Você não me disse para sorrir?
Muito perto.
Está tudo bem?
Afaste-se um pouco.
Bom dia, Mix.
Ei, que tal isso.
Eu vou sentar e Mix vai
se levantar no meu lugar
Tipo, dois homens, dois estilos.
Não acho que seja uma boa ideia.
O cliente preferiu você.
Se eu incluir outra pessoa,
temo que me peçam para revisá-lo.
Multar.
Ok, sente-se e começarei
a atirar contando até três.
(Suspirar)
Vamos fazer isso.
Um dois...
Desculpe.
Ele está bem?
Não sei.
Ei, partida
Estou esgotado de tudo
isso de pé e sentado.
Pare de reclamar já.
O que há de errado comigo?
Estou cansado.  Podemos fazer uma pausa?
Estou muito confortável agora.
Ainda há muito para filmar.  Vamos
lá, estamos quase terminando com este.
Não mais.
Pare de falar, estou cansado.
Ryu,
Você pode me fazer um favor?
Tomando banho?
Sim, o que houve?
Eu vim falar com você.
Você ainda está bravo por causa de ontem?
Eu não estou bravo.
Se você não está bravo,
então o que há com esse rosto?
Ei, se você não está bravo,
então o que há de errado?
Solte.
Você é estranho, agindo como
seu coração está partido.
É sobre o meu trabalho.
O que?
Vejo vocês dois
trabalhando duro e me vejo
Eu não consegui fazer nada.
Então, fiquei um pouco chateado.
Ei, não se preocupe com isso.
Não é grande coisa.
Seu tempo virá.  Relaxar.
Fico feliz em saber que é uma coisa de trabalho.
Achei que você estava com ciúmes
de Match e eu sermos tão próximos.
Eu tenho que ir tomar banho.
Meus sentimentos por ele são reais.
Eu não disse isso para ganhar pontos nem nada.
Eu acho que eu...
Ryu,
volte aqui.  Temos que fazer isso hoje.
Você deveria voltar ao trabalho.
Claro, conversaremos mais tarde.
Não se estresse.
A seguir, você olha as flores
e ao se virar estala os dedos.
E Variety Boy será sua próxima roupa.
Posso vestir meu pijama?
Estou ficando com sono.
Apresse-se, Ryu.  Eu tenho que editar isso também.
Que tal agora.
Vou colher uma flor e dar a você.
Tipo, tipo casais.
Por que você tem que ser tão má,
meu coração dói.
Concentre-se agora.
Tudo bem, só preciso
olhar as flores, certo?
Devo tentar pegá-lo?
Ver?  Isto é melhor.
Continue.
Certo, ótimo.
Vá mudar para outra roupa.
Ah sim.  Farei, senhor.
Sempre me dizendo o que fazer.
Ryu, vá se trocar.
(Foto de Ryu: Storyboad para: vibração de casais)
Tudo se foi.
Cara, a água acabou.
Não?
Você vai continuar regando
com sua água imaginária?
Você pode me ajudar?
Você pode vir e ser o modelo de
Ryu?  Estou procurando ângulos.
Claro.
Segure isso.
Vá até lá.
Eu tenho que sentar?
Sim, sente-se.
Ok, levante a mão um pouco mais.
Mova-se um pouco para cá,
um pouco mais.
Acho que você deveria se levantar, Mix.
Parece melhor.
Ok, e mova-se um pouco para cá.
Isso é demais, volte.
Um pouco mais.
Aqui, segure assim,
e fique assim.
Ok, desça um pouco.
OK.
Vamos continuar.
E não esqueça de sorrir para a câmera.
Faça corretamente, misture.
O que é esse rosto?
OK, claro.
Estou de volta.
Ah, você está mudando o modelo?
Oh não.  Ele está apenas parado.
O verdadeiro negócio está aqui.  Venha rápido.
Muito obrigado, Mix.
Apresse-se, Ryu.
Eu estou aqui.  Pare de incomodar.
Você é devagar.
Como você quer isso?  Assim?
Como o que fizemos antes.
Como o que acabamos de fazer, ok.
Exatamente.
Ou assim?
Isso é ótimo.
Aqui você vai.
Bom.
Legal, seja legal.
O que devemos fazer em seguida?
O que há com seus lábios?
Nada, vamos continuar atirando.
OK, vamos lá.
Aqui.
OK.
Água?
Eu irei buscá-lo.
Isto é para nós?
Obrigado cara.
Obrigado.
Deixe-me ver as fotos.
Aqui.
Ver?
Isso é bom.
Bonito, certo?
Esse é um sorriso doce.
Acho que vamos com isso e isso.
Fofo, certo?
Muito.
Então, próximo...
O que há de errado com o Mix?
Eu não tenho ideia.
Vamos continuar procurando.
Oi pessoal.  Eu sou compatível.
Hoje vou apresentar a vocês
o nosso membro da casa.
Aqui está o primeiro.
Este é Ryu.
Olá.
Ele é nosso chef.
Ok, vamos para o próximo.
Esse...
Misturar.
O próximo é o Mix.
Yay.
Vamos ver outra coisa.
Olá, amigos do SMO Live.
Eu sou Match aqui com você hoje.
Eu sou o Mix.
Sim, então hoje vamos...
Misturar.
Nós vamos cobrir...
Nós vamos fazer um cover de uma música
Droga, misture
Você vai se comportar?
A comida de hoje será ótima.
Cuidado com seus dedos.
Ei, Mix, onde você esteve?
Ei, cara, você está com fome?
Só um segundo, Ryu está se preparando.
Você está mudo?
Venha ajudar, se você
não vai dizer uma palavra.
Não
O que está acontecendo?
Pare de agir assim.
É irritante.
Você está bem, Mix?
Não se trata de trabalho, não é?
Diga-me.
Você ainda está bravo comigo?
Não é da tua conta.
Fique louco com Match.
Ei, cuidado com seu tom.
Não posso ajudar se você não estiver falando comigo.
Quanto tempo você vai continuar assim?
O que você vai fazer sobre isso?
Você está agindo assim
porque está com ciúmes?
Você gosta de combinar?
Oi pessoal.
Não tenho certeza do que está acontecendo com o Mix.
É como se ele tivesse algo a dizer.
Ele provavelmente nos
avisará quando estiver pronto.
Então, devemos deixá-lo em paz.
Desvie dessa bala.
Corresponder
Ryu, não.  Está sujo.
Sair.
Mas ele está sangrando.
Me dê um minuto.
Combine, acalme-se.  Venha aqui.
Vou usar essa água para lavar a ferida.
Devagar.
Isso doi?
Você consegue fazer isso.
Aqui, depois de terminar, coloque um
pouco de gelo para estancar o sangramento.
Ryu, você pode simplesmente sair do caminho?
Não, eu quero ajudar.
Eu sei como.
Se você colocar gelo, o sangramento irá parar mais rápido.
E então cubra isso.
Você sabe como?
Sim.
Você quase usa um pano sujo no ferimento dele.
Eu estava em pânico.
Sinto muito.
Mas eu sei, realmente.
De qualquer forma, minhas mãos são mais leves que as suas.
Por favor, deixe-me fazer isso.  Por favor.
Vire-se, por favor.
Me deixe fazê-lo.
Aqui, se você vai falar tanto.
Não tenha medo, Match.
Eu li sobre isso, eles disseram que funciona.
Quem sao eles?
Assinantes do Match?
O que você está falando?
Aí está a câmera.
Vá em frente e mostre seu capuz de cavalheiro.
Obtendo pontos de Match e de seus espectadores.
Quebre uma perna, Ryu.
Como você pode dizer aquilo?
É óbvio que você
quer algo com isso.
Parar.  Todos parem.
Quando isso vai parar?
Misturar,
o que há com você?
Eu sou apenas um conteúdo, certo Match?
Com licença?
Sou apenas alguém que você está usando como conteúdo.
Como você disse desde o início.
O que te faz pensar isso?
Porque no final,
alguém tem que ir.
Eu sei que não me encaixo aqui.
Todos os seus espectadores torcem por Ryu.
Eu sou apenas o ator coadjuvante.
É isso que está incomodando você?
Você acha que é fácil?
Para escolher quem fica e quem vai.
Você acha que deixar alguém
sair de nossas vidas
é fácil?
Não é tão difícil, não é?
Por que não nos acalmamos e conversamos?
falar com calma?
você viu isso?
Veja os comentários.  Leia-o.
Você também.  Leia-o.
Para quem você acha que isso é mais difícil?
Vou arrumar minhas coisas hoje.
Eu estou saindo.
Não há necessidade de esperar o prazo nem nada.
Vou me mudar hoje.
Misturar.
Ryu,
Eu vou.
Vamos colocar o band-aid primeiro?
Ainda dói?
Parar.
Por que?
Isso é tudo por minha conta,
mas não vou deixar você ir agora.
Alguém tem que ir de qualquer maneira.
Acho melhor ir.  Eu vou agora.
Eu não deixarei você.
Mais cedo ou mais tarde, serei eu quem partirá de qualquer maneira.
Misturar,
Nunca penso em você apenas como um conteúdo.
Então, o que sou eu?
Eu disse o que eu sou?
EU...
Eu quero provar algo.
Provar o quê?
Acho que isso foi longe demais.
Eu deveria aprender a fazer isso sozinho.
Não é tão difícil, certo?
Temos mais espaço agora.