(Meu irmão gênio do
esporte) (Episódio 2)
Você finalmente desceu.
Chefe Dao estava tentando entrar em contato com você.
Ele é meio interessante.
Peça ao motorista para deixá-lo.
Seriamente?
Quero dizer, o que foi isso?
O que ele disse para você?
Oh nada.
Então...
por que o Chefe Dao está tentando me contatar?
Ele estava completamente chateado.
Mas tentei colocar algum juízo nele.
Você tem que concordar mais com ele.
Sim, estou ciente.
Vamos.
A empresa deseja
rescindir seu endosso.
Você não sabe quanto isso nos custou?
Sinto muito, Chefe Dao.
Eu cometi meu erro.
E nunca mais farei isso.
Próxima vez?
Você cometeu seu erro?
Quantas bagunças você causou?
Eu disse para você se comportar.
Você não se lembra, porra?
Lu Lin.
Você escolheu seu próprio
caminho e precisa segui-lo.
Lembra de Fan Yuwen?
Irmã Yuwen.
Naquele ano, ela rasgou o
contrato e saiu da empresa.
Sua identidade Iludida foi
exposta porque
ela ofendeu alguém.
E acabou em uma creche.
Uma prisão perpétua.
Mas ouvi dizer que alguém começou primeiro.
É por isso que ela acabou em uma creche.
Não em uma prisão.
O Iludido, encurralado
na sociedade, é
marginalizado,
discriminado e cuspido.
Isso é o melhor que ela poderia conseguir.
Lu Lin.
Conheça o seu próprio lugar.
Se você está sem
mim vá contra mim
então você não é absolutamente nada.
Yi Feng.
O jogo da S-league é muito
importante para você desta vez.
OA também.
Levar o campeão significa
que OA tem um Gram Slam.
Você conhece o sabor do açúcar?
Você é o capitão
do OA aos 24 anos.
Você tem menos chances de
igualar à medida que envelhece.
Já sentiu o frio do
inverno e o calor do verão?
E se você não consegue levar o
campeão e muito menos ficar para trás...
Então você tem que trabalhar duro.
Acho que... não preciso lembrá-lo disso.
Você já deu a mão a alguém?
O que você está fazendo?
Oh!  Treinador.
Não se preocupe.
Eu não vou te decepcionar.
Ótimo.  Vá em frente.
O que?
Você tem uma queda por mim.
Não consegue mais resistir?
Apenas admita isso.
Você é patético.
Seu tipo de pessoa
vive como um zumbi.
Assim como viver no inferno.
Zhen-yuan só pode permanecer em seus sentidos
na presença deles, a
até 32 pés de distância.
Você me persegue até aqui.
Você acha que eu sou cego?
Como você me encontrou?
O endereço da sua empresa é informação pública.
Eu acidentalmente te sigo aqui.
Pense em mim como seu WIFI?
Siga-me aqui embaixo.
Deixe-me contar, Jiang Yifeng.
Se você mostrar seu rosto mais uma vez,
Vou colocar você em apuros.
Então revelarei sua identidade.
Eu não tenho medo de você.
Você...