Nós realmente nos conhecemos antes.
Você pode não se lembrar de Aek.
Oh não, você tem que chamá-lo de Tol agora.
Meu amigo também tem dois nomes.
-Que é aquele?
-Seu nome é Nosy.
Preciso encontrar uma chance de beijar você.
Ei.
Ajuda!
Você respira normalmente.
Levante-se quando quiser então.
Você acha que um encontro assim...
Mãe.
é uma coisa boa?
Quero justiça para Rit.
Não é que sua irmã
não tivesse justiça e é
normal que outras pessoas
sejam assim também.
Ou você tem medo de que, se o médico for exposto,
-Você também vai ficar arruinado?
-Cale-se!
Ei!
Agora tudo que você se importa é Rit.
Tudo é sobre Rit.
E os meus sentimentos?
Estou conseguindo um novo emprego.
E eu quero que você se junte a mim.
Tin não valorizará a vida como
quando está preso
em outros circuitos.
Ele pode seguir o caminho errado, certo?
Talvez?
Você é Varit?
Cante pediu por você.
Atenda o telefone.
Vamos.
Ou ele está com Sing agora?
Tol: Rit fica com você, certo?
Cantar: Não
Onde ele está agora?
Tin está ocupado e seu
tempo está quase acabando.
O que devo fazer?
Se eu entrar, posso ser repreendido novamente.
Jinta.
Você tem uniforme de médico?
Um veneno intenso.
Doi, apenas se acalme.
-Nos podemos conversar.
-Cale-se.
Deixe as coisas ali.
Calma, Doi.
Eu não tenho nada.
Acalmar.
Onde se encontra Gap?
Não sei.
Como você não saberia?
Você está sempre com ele.
Eu realmente não sei.
Ele não veio me ver.
Besteira!
Eu perguntei onde fica Gap?
Sim.
Acalmar.  Eu vou te contar agora, então esqueça.
Ele está indo ao mercado.
Um mercado?
Onde fica isso?
Não tenho certeza.
Ele não me contou.
Ligue para ele aqui agora.
Ligue para ele aqui.
Ele não trouxe o telefone com ele.
Quem está a chamar?
Eu perguntei quem?
(Brecha)
Escolher.
OK.
Cantar,
Que tipo de gelo você quer?
O cubo.
Mas eles não têm a geleia que você deseja.
Você quer outro tipo de gel?
Está bem.
Apenas me traga macarrão instantâneo.
OK.
Tem certeza de que não quer outro gel?
Eu disse não.
-Apenas se apresse e venha aqui, estou com fome.
-OK.
Traga-me seu telefone..
Sim.
Tem certeza de que conectou a
tipoia venenosa
da maneira certa?
Não mexa comigo, cante.
Eu me formei na mesma época que você
Eu não sou estúpido!
Passe-me o telefone.
Olá, cante.
Eu disse para você me trazer o telefone!
Olá.
E o seu veneno?
Por que é verde?
É uma fórmula cruzada?
Isso realmente funcionará?
Olá.
Que tipo de veneno tem fórmula cruzada?
E quanto ao valor?
Huh?
Você calculou bem?
E se ele conseguisse e processasse você depois disso?
Você não escaparia impune, Doi.
Olá.
Eu sou médico, eu sei disso.
Você já sabe que é médico.
Então, por que estão fazendo essa merda maligna?
Sim.
Que tipo de médico está
matando pessoas assim?
Não é da sua conta.
Agora,
apenas se preocupe com você mesmo.
Você acha que pode me
assustar com sua arma?
Basta pensar nisso,
Se você atirou em mim,
a polícia viria e pegaria você de qualquer maneira.
-Cantar.
-Você vai ficar arruinado, Doi.
Não me ameace com a polícia.
A polícia não pode fazer nada comigo.
Por que?
Você é tão poderoso?
Você não me conhece bem, Sing.
Entendi, você tem um backup, certo?
Não acho que alguém como você
possa fazer essa merda sozinho.
Você deve ter backup.
Ninguém está me apoiando.
Eu inventei isso e fiz isso sozinho.
Inventou isso?
Faça isso você mesmo?
Então de onde você tirou a arma?
Sua família vende armas ou algo assim?
Eu sabia.
Doutor Sak, certo?
Aquele bastardo te ajudou, certo?
O professor não tem nada a ver com isso.
Não o arraste.
Cantar!
Gap, não suba!  Fugir!
Temos um paciente de 25 anos com a perna quebrada...
Merda!
Por aqui!
Por favor me ajude, minha perna está doendo!
Você pode me ouvir?  Qual o seu nome?
Cheiro de álcool?
Ele foi preso.
EKG é ERVILHA.
Inicie a RCP.
Posso ter um tubo de
7,5 e 1 mg de adrenalina.
Ok, tubo de 7,5 e
1 mg de adrenalina.
-Tubo, por favor.
-Olha Você aqui.
-Estilo por favor.
-1mg de Adrenalina.
-Claro.
Role agora.
Rolar.  Ambu, por favor.
Ambu.
Espremer.
Ok, o tubo está dentro.
A RCP já dura 2 minutos.
Não temos pulso.
EKG é ERVILHA.  Continuar a RCP.
Não encontrei pulso.
Todos os casos de beber e dirigir...
Aquelas pessoas más que
vitimaram pessoas boas...
Você não acha que eles merecem
todas as coisas
ruins que fizeram?
Quantos minutos agora?
Suficiente.
O suficiente para ele.
Não adianta salvar esse tipo de caso.
Cara, já chega.
Mano, chega.  Doutor Tin disse o suficiente.
Você não ouviu?  Abaixe-se!
Abaixe-se!  Eu disse pare!
Ei!
Desça agora!
Braços retos! Continue.
Mantenha as mãos juntas.
O lugar é aqui.
Mantenha suas mãos aí.
Continue.
Já são 2 minutos.
Como ela?
Encontrei o pulso.
LIC agora!
Yay!
Doutor Tin, a família do
paciente quer conhecê-lo.
Doutor,
como está meu filho?
Não se preocupe,
ele está seguro agora.
Obrigado.
Obrigado por salvar meu filho.
Levante-se agora.
Está bem.  Por favor, levante-se.
Doutor,
se você não salvou a vida do meu filho,
eu e sua esposa e filhos,
não conseguiria viver.
Obrigado.
Muito obrigado.
Está bem.
Eu cuidarei do seu filho para você.
Vá para casa e descanse.
Obrigado.
OK.
Você realmente fez um ótimo trabalho, doutor.
Lata.
Alguém não ama sua vida,
mas há alguém que
eles amam e que os ama.
Salvando a vida daquele cara,
pode fazer muita gente feliz.
Eu acho que você é muito legal!
Tire sua máscara.
Apresse-se e tire-o.
Você está louco...
Huh?
se disfarçando assim?
Sinto muito.
Bem, como você sabe que sou eu?
É a vida real, não nos filmes.
Você acha que não será reconhecido?
Mais,
isso é estranho
quando nos beijamos.
Como isso é estranho para você?
Eu tive algum tipo de visão.
Como aconteceu antes.
Então...
Vamos tentar de novo?
Experimente mais uma vez.
Só para provar algo.
Você está louco?
Aqui?
Sim, aqui.
Então?
Quer tentar?
Doutor Tin.
O Doutor Sak ligou para você.
OK.
Espere por mim na sala de emergência.
Espere.
Por que você não fez o
que combinamos fazer?
Você não me enviou a
mala para beber e dirigir.
Eu já te dei o dinheiro.
Sinto muito, professor.
Mas eu vi isso...
ele teve a chance de
sobreviver nesse caso.
Então decidi ajudá-lo.
Esqueceste-te
que essas pessoas são a
causa da morte da sua irmã?
Quando nos beijamos...
foi estranho.
Esta é minha irmã!
Tenho medo de que você
seja tendencioso no trabalho.
Acho que há algo
estranho no caso de Varit.
Eu quero que você me ajude...
investigue o caso do doutor Sak.
Acredito agora que
há algo errado com ele.
Você ainda tem 15 segundos
e você morrerá.
Vamos ver se
A Gap chegará a tempo.
Oh espere.
Agora faltam 10 segundos.
Gap não está chegando, Doi.
Seja qual for o plano que você está fazendo agora
você não vai conseguir.
Tudo bem se ele não vier.
eu ainda tenho
segundo plano de qualquer maneira.
Cinco, Quatro...
-Três.
-Cantar!
Gap, você contou a alguém?
Não.
Bom.
-Isto está certo?
-Sim, obrigado.
Bem,
Eu preciso me desculpar.
Há um caso urgente.
E sobre o que combinamos,
se houver casos que você deseja,
Vou enviá-los para você o mais rápido possível.
Não perca da próxima vez, ok?
Não diga que não avisei.
OK.
Com licença.
Por quê você está aqui?
Estou esperando por Tin.
Você está bem?
Doi pegou Sing e Gap.
O que?
Certo.
Lata.
O que deveríamos fazer?
As coisas estão piorando.
Eu cuidarei disso.
Você fica aqui e espera.
-Mas...
-Fang.
É perigoso.
Eu vou dar uma olhada.
Eu vou com você.
Dois é melhor que um.
Além disso, eu conheço o Dr. Doi.
Acho que podemos negociar.
Parece bom.
Você fica aqui.
Se demorarmos muito, chame a polícia.
Vamos.
Brecha.
Tire esse clipe para mim.
Cara, acho que você deveria parar.
Você ainda pode mudar de ideia agora.
Faça o que eu digo.  Vocês dois vão morrer de qualquer maneira.
Faça isso!
Eu disse para fazer isso!
Ou você quer que eu atire em Sing primeiro?
Pressa!
-Olá, professor.
-Onde você está?
Que bom que você ligou.
Veja isso.
Olhe para ele.
O que você está fazendo, doutor Doi?
Estou limpando a bagunça para você.
-Você está louco?
-Estou te ajudando agora.
Definitivamente posso
ajudá-lo com meu plano.
vou montar uma cena
que esse casal brigue
por causa desse garoto.
Você está bêbado?
Não me interrompa.
Pare de ser médico
e seja escritor.
Por favor pare!
Calem a boca, vocês dois!
Você não pode simplesmente ficar quieto?
Desculpe, professor.
Vamos continuar comigo.
Gap não aguenta
porque Sing tem um caso
então ele vai injetar
veneno nesse cara.
E então cante...
e Gap lutará
e matar uns aos outros com essa coisa.
Sim.
Não faça isso.
Se você atirasse neles, não acha
que as pessoas não descobririam?
Não seja estúpido!
Por que você tem que
me insultar desse jeito?
Isso é tudo para você.
Eu não disse para você fazer isso.
Isso já foi longe demais.
Por que você não ordenou
que outra pessoa fizesse isso?
Você sempre faz coisas
estúpidas e descuidadas.
EU...
só quero que você veja
que eu posso fazer isso.
Está errado?
Já basta.
Volte logo.
Vou mandar alguém.
Você ouviu isso?
Você ouve, certo?
Olá, Sr.
Eu tenho um pequeno problema.
Pode me ajudar?
Então você se lembra de tudo, certo?
Então você não quer
que fukfang intervenha.
Não.
Só não quero que ela se machuque.
Então vamos.
Por aqui, Tol.
Pegue-os.
Solte.
Me deixar ir.
Faça isso agora.
Me deixar ir!
Não!
Vamos, Rit.
Cantar.
Você está bem?
Bastardo Doi!
Sim, não creio que o
veneno tenha entrado.
Vou chamar a ambulância.
Diga-me, doutor Tin.
Alguém sabe disso além de você?
Não sei.
Eu não sei absolutamente nada.
Isso é besteira!
Você não vai dizer isso?
Se você não disser,
você vai conseguir!
Você vai dizer isso?
Diz!
Vamos!
Ei!
Ele não sabe nada sobre você.
Sou eu quem sabe tudo.
O que você sabe?
Eu sei...
que você é um filho da puta!
Você prolongou
os tratamentos dos
pacientes e lhes vendeu
medicamentos caros.
Além disso, venda de órgãos ilegais.
E esses filhos da puta
estão por trás de tudo isso, certo?
Ei!
Mate ele.
Não!
Em vez disso, faça isso comigo.
Em vez disso, mate-me.
Faça isso para mim.
Eu sei sobre você também.
Sobre o caso Rossawadee
que você pediu a Doi para cuidar
e também o caso de Varit
que você tirou o rim dele.
-Tin, não!
-Está bem.
Está tudo bem, Tol.
Nos veremos em breve.
Não!
Não é como você pensava.
Não haverá outro loop.
Isso é irritante!
Sobre o que você
está resmungando?
Mate-o agora!
Não faça isso!
Não!
Parar!
Me deixar ir!
Para mim!
Não!
Não, Tol!
Aek está se afogando!
Acorde, Aek.
Alguém por favor ajude-o.
Não o deixe morrer.
Por favor, ajude-o a acordar.
Não!
Para mim!
Polícia!
Vamos tirar o Sr.
Chalongchai daqui.
Por aqui.
Para mim.
Ei!
Espere por mim.
Para mim.
Acorde, Tol.
Eu estou aqui.
Você pode se lembrar de mim agora, certo?
Eu me lembro de você agora.
Estamos superando isso juntos.
Sim, estamos superando isso juntos.
Eu não estou indo a lugar nenhum.
Entender?
Lata!
Irmão!
Renda-se a mim!
Lata!
Eu fiz isso!
Você pode me ouvir?
Vamos
Encontrar novamente.
Lata!
Ei!
Irmão!
Acorde, Tin!
Lata!
Como está o sinal vital?
O sinal vital ainda está estável.
Vamos inserir um tubo intravenoso.
Gap, empurre a ferida para mim.
Vou consultar o cirurgião.
OK.
Lata!
Não desista ainda.
Lata.
Tol, você não pode entrar.
-Para mim.
-Você não pode entrar.
-Você tem que esperar lá fora.
-Para mim.
-Para mim!
-Você não consegue.
Espere lá fora comigo.
Se tivermos milhões de possibilidades na vida,
quem vai decidir
que tipo de final teremos?
Se tivermos milhões de possibilidades na vida,
quem vai decidir
que tipo de final teremos?
A gananciosa de
querer ter tudo...
O ódio e a raiva...
E ânsia de ter e manter
coisas que os outros esperam.
Ou o desejo
fazer alguém feliz?
Este lote da nossa
caixa misteriosa é o
mais recente e vale
apenas 5.000 Baht.
5.000 Baht!
Doutor Pin.
Fique boa logo, mãe.
E sobre estanho.
Desde aquele dia
ele está dormindo
sem saber quando vai acordar.
Você saberá
que estou aqui para te ver todos os dias
esperando que nos encontremos novamente.
Isso é estranho,
que Jinta nunca
veio nos visitar.
Deve ser outro teste que ele me deu.
Se você acordar de novo,
você pode não se lembrar
que quem está ao
seu lado todos os dias
chama-se Tol.
Você me chamou de Aek quando eu era jovem.
Você costumava salvar minha vida do afogamento.
E quando crescemos,
você veio para mudar minha
vida para ser uma pessoa melhor.
Mas isso importaria
se não estivermos juntos?
Você tem que acordar.
Ainda lhe devo um agradecimento.
Agora meu coração dói muito.
Você disse que cuidaria do meu coração por mim.
Agora você está de volta
em casa como sempre quis.
Não sei quando nos
encontraremos novamente.
Mas não se esqueça de mim.
Para mim!
Vamos.
Venha e coma.
Vamos adicionar isso.
Como você está, chefe?
Claro.
Peguei emprestada a camisa do meu pai.
Parece que você
está indo para a praia.
Se eu colocar flores no pescoço
Posso prestar homenagem a
você, por favor, vote em mim.
O chefe.
Traga-me a carne de porco.
OK.
Com certeza meu amigo.  Você quer carne de porco?
Aqui.
Isso me faz pensar em Tin.
Ele realmente amava shabu.
Sim.
Seu favorito.
Aqui você vai.
Seu idiota.
A partir de então,
não há um único dia
que eu não questione
por que isso acontece conosco.
Se tentar nos ensinar
que o amor pode
mudar as coisas ao
nosso redor para melhor,
então por que isso tirou o amor de mim?
Às vezes,
Acho que este pode ser outro teste.
Mas não sei que
tipo de desafio é esse.
Ou eles querem que eu deixe ir e siga em frente
ou tente mais novamente
trazê-lo de volta novamente?
Lata,
Talvez eu não esteja aqui novamente amanhã.
Nos encontraremos novamente em sua casa.
E eu vou cuidar de você
até você vir me encontrar novamente.
Desculpe.
Isso é meu.
Você está bem?
Err
Eu estou bem.
Sinto muito.
A vista é boa aqui.
Sim.
Bem,
como você conhece esse lugar?
Normalmente este lugar,
poucas pessoas sabem
que você pode vir aqui.
Alguém costumava me trazer aqui.
Que é aquele?
Não me lembro.
Mas se eu tentar beijá-lo,
talvez eu me lembre
100%.
Então?
Vamos tentar?
Já que você já disse isso,
Acho que vou te beijar com força agora.
Então da próxima vez você não vai me esquecer.
O que está errado?
Mostre-me uma foto tirada no local
Professor Sakda
A causa da morte foi grande
perda de sangue devido
a um ferimento grave no
lado esquerdo do estômago.
A aparência da ferida era ácida com objeto muito pontiagudo.
supostamente um bisturi
e o rim esquerdo do falecido foi cortado.