Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
A discrição do espectador é aconselhada.
Amanhã será o último dia em que estaremos aqui.
Eu só quero ter um encontro com você onde nos conhecemos.
Aqui em cima neste monte.
Sua mão está queimando.
Isso não está bem.
Por que você não me diz que está doente?
Príncipe, você está bem?
Seu corpo está tão frio.
Ele está tremendo.
Não.
Ei, por que você está de volta aqui?
Se você está procurando antibióticos, levei-os para fora.
Estou à procura de medicamentos para a malária.
Se ele não se curar agora, pode morrer.
Olhe para o Príncipe agora.
Deixe-me cuidar dele.
Podemos ver claramente aqui que você não pode cuidar dele.
Professor Príncipe.
Comprei alguns lanches para você e as crianças.
Uau!
Muito obrigado, tio Phang.
Sem problemas.
Você acabou de voltar de algum lugar?
Desci para buscar os três novos voluntários.
Pessoal, um novo
médico voluntário
disse que se o
ajudarmos a limpar a casa,
poderemos jogar novos jogos para celular.
Ah, professor Príncipe.
Você os ameaçou?
Só pedi a eles que me ajudassem a limpar em troca de alguns jogos para celular.
Se você veio aqui só para mudar de lugar para beber,
é melhor você voltar.
É verdade que estamos aqui porque fizemos algo ruim.
Mas meu amigo não está aqui só para mudar de lugar para beber como você disse.
Eu fiz isso.
Pode não ser tão boa quanto a comida em Bangkok.
Mas não é picante.
Eu acho que você pode lidar com isso.
Obrigado.
Olá, Dao.
Sou eu, Fah.
Peguei emprestado o telefone de Mesa.
Não há sinal de telefone aqui.
Tive que caminhar por toda a montanha para conseguir o sinal.
Dao,
Eu tenho que ir.
Acho que estou falando muito alto.
As pessoas podem vir gritando comigo.
OK.  Falo com você mais tarde.
Principe.
Finalmente, você está acordado.
Eu estava tão preocupado.
Eu…
Principe,
você teve malária.
Quase te matou.
Se não fosse Sincere quem te
levou a este hospital,
poderia ser ruim.
Bebe um pouco de água.
Você sabe, príncipe?
Você dormiu o dia inteiro.
Mas você está bem agora.
Muito obrigado e…
Me desculpe se te preocupei.
E não se preocupe com os aldeões.
Todo mundo está bem agora.
Você pode voltar para casa sem preocupações.
Ouvi dizer que seu novo semestre está prestes a começar.
E o Dr. Fah?
Ele já saiu da montanha.
Provavelmente está voltando para Bangkok agora.
Acho que você deveria descansar um pouco para se recuperar rapidamente.
Muito obrigado, tio Phang, por nos trazer até aqui.
Não. Eu deveria agradecer.
Se não fosse por você, minha vida seria um desastre.
Fiz para vocês carne de porco grelhada e arroz doce.
Aqui.  Aproveitar.
Obrigado.
Sim, chefe.
Ah!
O professor Prince está consciente agora?
Doutor, o professor Prince acordou.
Posso falar com o chefe da aldeia, por favor?
Chefe, o Doutor Fah gostaria de falar com você.
Obrigado.
Olá, chefe da aldeia.
Por favor, posso saber o nome do hospital em que o professor Prince está?
Para ser sincero, doutor.
Eu gostaria de te dizer isso.
Mas Sincero me pediu para não contar onde está o professor Prince.
Eu devo pedir desculpas.
OK.
Eu entendo.
Então?
Qual hospital?
Não pense que podemos ir.
Eles não ficarão bem se formos visitá-los.
Seriamente?
Sim.
E tenho trabalho amanhã.
Eu não posso ficar por aqui.
Então desejo a todos uma boa viagem.
Venha nos visitar novamente.
Claro.
Quando estiver em casa, não beba muito.
Tudo bem.
- Adeus a todos.
- Adeus, tio.
Muito obrigado.
- Tchau.
Para comemorar seu retorno.
Saúde.
A carne de porco grelhada é deliciosa.
Eu gosto disso.
Certo?
Eu disse que a carne de porco dele é excelente.
O tempo está bom.  A comida é boa.
Acho que você viveu confortavelmente lá em cima.
Nem mesmo perto.
Sem eletricidade.
A internet mal funcionou.
Não estava apenas frio.  Estava muito frio.
Para me manter aquecido, quase me incendiei.
Mas toda vez que você fala sobre isso, você parece tão feliz.
Bem, é um pensamento positivo.
Eu morei lá por tanto tempo.
Se eu não estivesse sendo otimista, minha vida seria miserável.
Ah,
Conversei com Dao e decidi ir para a Alemanha com amigos na próxima semana.
Quer se juntar a nós?
É um fim de semana prolongado na próxima semana.
E você ainda tem seu visto.
Vá devagar, pessoal.
Acabei de chegar em casa.
Você quer que eu saia de novo?
Também preciso verificar se estarei disponível.
Vamos, Fah.  Não é como se viajássemos juntos com muita frequência.
Você pode levar aquele que está na montanha com você.
Você está bem, Fah?
Eu sou.
É que não conversamos mais.
Desculpe.  Eu não sabia.
Por que vocês dois pararam de conversar?
As coisas simplesmente não funcionaram.
Esqueça.
Não vamos falar sobre isso.
Vamos beber.
Aqui.  Deixe-me servir para você.
Você serviu para você também.
Na verdade,
é para você, mas...
muitas coisas aconteceram.
Bem então.
Posso apenas dar a você agora?
Fique bom logo.
Após sua recuperação,
Eu tenho algo para você também.
Claro.
Eles me convidaram para a cerimônia de entrega de suprimentos médicos.
Eu acho que você deveria ir.
Pelo menos você poderá dizer um adeus adequado.
Eu só quero que Prince esteja com alguém bom.
Alguém que possa cuidar dele.
Eu não tenho que cuidar de pacientes.
Tenho tempo para Prince.
Ao contrário de quando ele estava com você.
UM MÊS DEPOIS
Como vai você?
Estou bem.
Fá.
Eu gostaria de trocar de turno com você neste sábado.
Ah!
Você enviou alguém para falar comigo mais cedo, certo?
Você entendeu.
Tudo bem.  Muito obrigado.
Claro.  O prazer é meu.
Ei.
Sério, qual é o seu impulso, cara?
Você trabalha como um cavalo.
Finalmente voltei ao trabalho.  Eu quero fazer o meu melhor.
Não apenas trabalhe.
Encontre alguém com quem compartilhar coisas.
Nossa profissão realmente não oferece essa oportunidade.
Talvez eu esteja melhor sozinho.
Você vai me dar licença?
Claro.
Uau!
Todos vocês se saíram tão bem hoje.
Tenho certeza de que o evento real será simplesmente espetacular.
Você é tão bom.
Todos podem ir para casa e descansar agora.
Principe.
Não deveria ser só eu quem faz um exame médico.
Você deveria comprar um também.
Está tudo bem.
Vou conseguir outra hora.
Eu não acho que haja um problema.
Claro.
Estar em um hospital só me lembra o Doutor Fah.
Vocês dois entraram em contato?
Nós não temos.
Por que não?
Consegui o número dele com o chefe da aldeia, mas não está acessível.
Ele provavelmente mudou.
Você quer que eu ajude a encontrar o número de telefone do Dr. Fah?
Tenho certeza de que ele também deseja entrar em contato com você.
Se ele realmente quiser, deveria ter ligado há muito tempo.
Talvez ele também não tenha o seu número.
Se ele ligasse para o chefe da aldeia, ele atenderia imediatamente.
Não importa ele.
Ele pode trabalhar tanto e esquecer tudo sobre mim agora.
Fá.
Há uma carta para você.
A administradora do cartão de crédito?
Acho que acabei de pagar a eles.
Não.
Olhar.  Diz aqui que foi enviado da montanha.
Realmente?
Eles me convidaram para a cerimônia de entrega de suprimentos médicos.
Espere.
Por que você, Fah?
Porque fui eu quem apresentou o pedido para estacionar esses suprimentos na montanha.
Você sabe o que?
Foi tão difícil pedir qualquer coisa.
Que bom coração você tem.
Você vai?
Não pense que posso.
Eu tenho trabalho aqui.
Sim?
Não porque você não tem coragem de ver o professor lá em cima?
Aguentar.
Como você soube disso?
Mesa e JJ me contaram tudo.
Eu acho que você deveria ir.
Pelo menos você poderá dizer um adeus adequado.
Não deixe isso pendurado.
Olá, tio Phang.
Olá.
Não pensei que veria você novamente tão cedo.
É meu dia de folga, então pensei em visitá-lo.
Claro.
Estas são vitamina C para as crianças…
Oh.
O professor Prince foi ao banheiro.
Ah!
E o que vocês estão desenhando?
O professor Prince nos disse para desenharmos o que quisermos.
Wee-ah,
você tem papel e cores para mim?
Eu faço.
Posso pegá-los emprestados?
Vocês terminaram?
Nós temos.
Se você terminou, entregue para mim.
Esta é a minha tarefa, professor.
O que você está fazendo?
A tarefa que você deu.
Desenhe o que eu quiser.
[Por Príncipe]
Ei.
Por que você está aqui sozinho?
O professor Prince não está com você?
Eu ia devolver a sacola que ele esqueceu.
Depois que nós dois voltamos para casa, nunca mais nos contatamos.
Por que?
Você brigou?
Não exatamente.
Acho que há alguém que pode cuidar dele melhor do que eu.
Vamos.
E agora?
Você já está desistindo?
Eu pensei bem sobre isso, Yayah.
Sabe o que?
Eu ia fazer uma bolsa mais linda e maior para o Professor Prince.
Mas ele não queria isso.
Você sabe por quê?
Seu motivo era simples.
Ele disse que simplesmente gostou desse bordado.
A vida é tão simples.
Às vezes, você não precisa
de motivos para gostar de algo.
Mas…
Acho que é tarde demais, Yayah.
Ele provavelmente tem uma sacola nova agora.
Acabou de voltar da montanha?
Sim.
Você parece desapontado de alguma forma.
Acho que você não viu quem queria ver.
Eu fui para Chiang Mai
esperando ver o professor Prince.  Isso é tudo.
Eu queria saber se ele está feliz sob seus cuidados.
Você não precisa perguntar.
Eu não tenho que cuidar de pacientes.
Eu tenho tempo para o Príncipe
quando ele precisar.
Mesmo assim,
ele não parece feliz.
Ao contrário de quando ele estava com você.
Eu sei que não tenho o direito de dizer isso.
Eu só quero que Prince esteja com alguém bom.
Alguém que possa cuidar dele.
De agora em diante,
por favor, cuide dele.
Olá.
Acho que não posso atender seu turno esta noite.
Estou indo para Chiang Mai.
Professor Príncipe.
Você está em casa?
Principe.
Olá, Sr.
Olá.
O professor Prince está em casa?
Desculpe senhor.
Ninguém está em casa.
Esta família está viajando para a Alemanha.
Alemanha?
Apaixonei-me pela professora da montanha.
E indo para a Alemanha procurá-lo.
- Mais romântico que um filme.
É a Alemanha, não o Sião.
Eu o deixei esperando por tanto tempo.
Não quero que ele espere mais.
Sério, Fah?
Sim.
Eu me decidi.
É a Alemanha, não o Sião.
Eu o deixei esperando por tanto tempo.
Não quero que ele espere mais.
Vamos então.
Principe?
Já estou no aeroporto.
Tudo bem.
Eu deveria ser aquele que se sentiria mal por ter perdido seu evento como baterista.
Mas eu sei que você é ótimo.  Você definitivamente vai acertar.
Continua a lutar.
Não esqueça de gravar o vídeo para eu assistir mais tarde.
Claro.
Eu vou te ver.
Bye Bye.
Uau!
E esse foi o nosso desfile de abertura.
Foi simplesmente lindo. Certo, pessoal?
Vamos aplaudir eles.
Aqui.
O que você está fazendo?
Estou levando você para viajar, mas você está brincando comigo.
Só estou te dando uma bebida.
Como agradecimento por me levar para sair.
Com licença.
Pessoal.
Tem alguém aí chamado Prince?
Tem alguém perguntando por você.
Principe?
Ei!  Principe.
Alguém está procurando por você.
Lá.
Principe!
Você espera aí mesmo.
OK.
Ali está ele.
Ah!
Ir.
Eu vou te acompanhar.
Vamos.
Você…
Como você sabia que estou aqui?
Temos uma hora antes de podermos fazer o check-in.
Então essa é a história.
Uau!
Isso é tão legal.
Apaixonei-me pela professora da montanha.
E indo para a Alemanha procurá-lo.
- Mais romântico que um filme.
Não o apoie nisso.
Confie em mim.
Você nunca poderá encontrá-lo.
A propósito, sua história parece familiar.
É como a história do meu amigo.
Ele disse que quando era professor na montanha, teve seu coração partido pelo médico de lá.
Realmente?
Sim.
Tantas coincidências neste mundo.
Seu amigo não se chama Príncipe, não é?
Como você sabia disso?
Espere um minuto.
Seu amigo Príncipe tem o sobrenome do monarca do norte?
Com certeza.
Como você sabia disso?
Sério?
Este mundo é realmente tão pequeno?
Menor do que você pensa.
Prince também é amigo meu e de Kluen.
Huh?
Vamos deixar o pequeno mundo de lado.
Prince não está na Alemanha agora.
Ele é baterista agora em sua universidade.
Isso mesmo, Fah.
Então.
Eu devo ir.
O que?
Um mundo tão pequeno.
Continue, Fah.
Encontre-o!
Brigando!
E aqui estou eu.
Então…
Porque você quer me ver?
Eu tenho algo para você.
Escolhi a pedra rosa que traz boa sorte no amor.
Então nosso amor crescerá lindamente.
Ah!
Posso?
Você quer ser meu namorado?
Diga sim.
O que você está dizendo?
O que você diz?
Diga sim.
Hum.
Não me deixe de novo.
Ninguém pode me fazer ir embora porque eu nunca vou te deixar.
O que você está fazendo?
Por que?
Porque estamos em público?
Você acha que eu me importo?
Vamos.
Professor Príncipe.
Eu costumava ter muito medo de escalar o Himalaia.
Agora não estou mais.
Por que?
Eu tenho você para escalar comigo.
Tem certeza de que será meu príncipe?
Olá.
Não pensei que nos encontraríamos novamente tão cedo.
E agora você tem mais amigos com você.
Professor Príncipe.
Professor Príncipe, eu fiz isso para você.
Diga-me.
Quanto é 1+1?
2.
E 2+2?
4.
E Kluen+Dao?
Namorados.
- Eu...
-tem algo para você.
Você fez isso para mim também?
Sim.
Posso usá-lo para você?
Está frio aqui.
Você foi avisado para usar roupas mais quentes.
Você é apenas teimoso.
Teimoso, mas ainda fofo, certo?
É melhor?
Obrigado.
Você sabe?
Eu costumava ter muito medo de escalar o Himalaia.
O Himalaia?
É uma metáfora.
Comparo o Himalaia às conquistas da vida.
Eu costumava sonhar em escalar o Himalaia com alguém.
Depois que eu e meu ex terminamos,
Fiquei com tanto medo de escalar.
Mas agora,
Eu não sou mais.
Por que?
Bem.
Eu tenho você para escalar comigo.
Por favor, fique comigo e subamos a montanha juntos.
Professor Príncipe.
Tem certeza
você será meu príncipe?
Não.
É você quem será meu.
Você está pronto,
meu Kuafah?
Você está ligado.
No entanto… só existe um Himalaia no mundo.
Dirigido porSiwaj Sawatmaneekul
Fah pediu que você viesse comer.
Ei!
Vocês dois deveriam manter distância às vezes.
Ei.
Daonuea e Khabkluen estão juntos há muito tempo.
Não seja superprotetor.
Não sei.
Eu o desprezo.
Devemos ir para Hua Hin neste fim de semana?
Príncipe, quero agradecer um milhão de vezes por trazer de volta o velho Fah.
Eu te amo.
Dao,
após a formatura,
você vai morar aqui comigo?