(Área Amorosa Temporada 1)
Sim, P'Nisa.
Sim Sim.
Sim, estou. Olá.
Quem chamou?
Irmã Nisa, a cliente
pediu um bolo.
Hoje à noite haverá uma festa de aniversário na loja.
Por favor me ajude a encontrar um bolo.
Por que me ajudar a encontrá-lo?
Esta é uma confeitaria.
Uau!  Bolo de morango!
Uau!  Também tem bolo pandan.
Irmão, qual devo levar?
O que você quiser, pegue.
Não consigo escolher direito.
Com o E Just Cake, você nunca comprou um bolo para ninguém?
Não basta comprar.
Até eu nunca comi um bolo antes.
É possível fazer uma festa de aniversário em casa.
Dezenas de pessoas disseram isso.
Uau!  Olha esse pão, parece muito delicioso.
Uau!
E se for seu aniversário?
Que bolo você quer?
Por que você pergunta?
Vamos.
Vou escolher o caminho certo para Nisa.
Você pode pegar qualquer um.
de outra forma
Pegue este aqui.
Irmão, você aceita isso?
OK
E você acha que a Nisa vai gostar?
Eu provavelmente gosto disso.
É melhor você se apressar, ou haverá engarrafamentos.
Ei!
sim
Você deixou cair sua carteira no carro.
Você poderia, por favor, colocá-lo no seu bolso para mim?
Minhas mãos estão ocupadas.
Por favor me ajude.
Mais tarde, mantenha-o bem.
Quanto ao bolo, coloque na geladeira.
Será quebrado em breve.
sim
Não se esqueça.
Feliz Aniversário..
Feliz aniversário.
Faça um desejo e depois sopre.
yay
Esta é a tia Pen.
obrigado
Tia, desejo que o Sr. Primeiro seja muito feliz.
muito obrigado
Venha rápido, tio Fat.
Obrigado, boas ações, meu filho.
espero que você esteja muito feliz
E quero ter um namorado tão bonito quanto o tio.
Uau!
muito obrigado
sim
Eu quero essa peça.
Este bolo é realmente delicioso.
Ernie, vovó Pen.
Hum.
É Ano Novo. Vamos comemorar o Ano Novo juntos?
Provavelmente não irá.  Tenho
um encontro com meu filho.
Meu filho vai me levar em uma viagem.
Ah, olhos gordos, mas que dia é hoje?
Olhar!  Trabalho até esquecer o dia e a noite.
Já tem 29
Ei!  29 já?
Quanto mais velho você fica, mais esquecido você fica, certo?
Vou descer e carregar as coisas primeiro.
Deixe-me provar seu bolo e ver se é doce?
- Tio Gordo
- Hein?
Que dia é hoje?
29 Ei
Ainda jovem, ainda forte  O cérebro pode
desenvolver Alzheimer como o da vovó Pen.
Ei, esses olhos gordos, como
vocês acham que eu tenho Alzheimer?
Aqui está você, apresse-se e coma e depois arrume
suas coisas rapidamente.  vou correr para casa
Que porra é essa?
Irmã Nisa
o que?
Posso pegar seu telefone emprestado?
E o seu celular?
Para quem você liga?
chama um amigo
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Que porra King está fazendo?
Você, quero lhe mostrar a confeitaria.
Perto do dormitório de Ai King, por favor me diga se já está fechado?
Se você abrir, gostaria de comprar um bolo.
Você pode pegar qualquer rosto.
Depressa, antes da meia-noite.  Agora está ainda melhor.
Leve para a loja da minha irmã. Só isso.
Ah.
Venha me ver amanhã cedo.
Eu tenho algo para conversar.
Sobre o que?  O que mais eu fiz de errado?
Eu saberei amanhã.
Não é possível agora?
amanhã
Aqui vocês estão comendo bolo.
Que porra é essa?
Acho que este é muito delicioso.
Eu fico com a cereja.
Ah, tão gordo.
Por favor, me dê chocolate.
Seu maldito bastardo!
Por quem você está esperando?
Por quem você está esperando?  O que você está esperando?
O que há?
Nada, apenas saí.
Nada pode entrar.
Vamos lá, por que estamos nos perseguindo?
Vamos.
O que há de errado com ele?
Como você come isso?
Com o que ela está ficando bêbada?
Você pode agir como uma criança.
Irmã Nisa
Posso perguntar mais uma vez?
Ei, o que mais há de errado com você?
Só um momento, mano.
Termine de usá-lo antes de devolvê-lo!
obrigado
Huh?
Olá, você já comprou seu bolo?
A loja que você me contou não está aberta.
Ei, eu e Win estamos procurando uma nova confeitaria para você.
Bem se apresse.
Pressa!
Mas não entre na vitrine.
Estou esperando por você atrás da loja.
Por que tenho que ir até o fundo da loja?
Ah, sem dúvida, é isso, até mais.
Ei!
Você vai voltar de novo?
Já é tarde.  Você vai ficar e cuidar dessa pessoa?
Oh tio, estou pedindo com educação.
Tio não me incomodou.
Brincadeirinha, vamos voltar.
Muito obrigado pessoal por hoje.
A comida do restaurante é muito deliciosa.
Sim, então vou levar vocês até o carro.
obrigado
Então venha comer novamente em nosso restaurante.
O que devo fazer?
Vocês estão tão atrasados?
Pressa!
Ah, pegue.
Por favor, venha me ajudar.
Sim Sim.
(Eu gosto de ovos escalfados.)
Aqui, irmão.
Ei, houve uma queda de energia. Venha dar uma olhada nos disjuntores comigo.
Vamos.
Feliz aniversário
O que você está jogando?
É seu aniversário.
Como você sabe que é meu aniversário?
Sopre o bolo.
Mas este é um bolo de casamento.
Comprei errado.
Mas a Nisa pretendia comprá-lo para te surpreender.
O que aconteceu?
Aniversário do ovo cozido no vapor
Este bolo
É só meu.
Não há mais necessidade de explodir com outras pessoas.
Por favor, ore.
Ai!
Ei!
Desculpe, mano, está tudo bagunçado.
Desculpe.
com licença
Que porra você está brincando?
Qual é a punição por ser desajeitado.
Ok, você vai aceitar assim, certo?
Ai!
Bem, você me contrata primeiro!
Está sujo.
Como vai você?
não
Sou retardado mental.
Olhe para o seu rosto.
Você vai levar assim, certo?
Hum.
Você me verá em breve.
Toy, você também está brincando com ele?
Você gosta disso?
coloque-o
muito bonito
Um momento.
Rei
Desculpa-me por tudo.  que
eu costumava fazer com você
Eu ainda estupidamente pensei
isso  Se eu voltar e encontrar você
De qualquer forma, você tem que me
perdoar.  Como no dia em que namoramos
Eu nunca soube o quanto deve doer.
Até aquele dia em que você me contou
Eu realmente descobri naquele dia.
Não me atrevo a ver seu rosto novamente.
E eu sei que você provavelmente também não quer ver meu rosto.
Hoje resolvi gravar um clipe.
Para falar a verdade, tudo que você quer saber
Foi quando eu desapareci.  E é como se eu tivesse outra pessoa.
Na verdade
Eu tenho depressão.
Eu não quero te contar.
Naquela época, estudei muito.
E estou ocupado com minha arte.
Eu sei que se eu te contar naquele dia
Enfim, você tem que largar tudo para cuidar de mim.
Eu não quero que você seja assim.
Não quero arruinar sua vida por minha causa.
Desde aquele dia, decidi cortar tudo de você.
e sair da sua vida
Tentei fazer amizade com idosos.
Para fazer você entender mal que tenho outra pessoa.
Eu sou um tolo.
Mas é bom.
Como será mais fácil para você me superar?
E você também não precisa saber nada assim.
Na verdade, pretendo manter este assunto em segredo.
Mas porque ainda é algo que ainda permanece em sua mente.
Você não precisa acreditar em tudo que eu digo.
E você não precisa mais me perdoar.
Eu só quero que você seja
feliz.  e não insistir no sofrimento
Isto é suficiente.
Você limpa bem aí, entendeu?
Debaixo da cadeira
Está tudo bagunçado.
Com o que podemos brincar quando crianças? Está tudo bagunçado.
E limpe tudo.
Eu volto em breve.
sim
Irmã Nisa
Muito obrigado pelo bolo de aniversário.
Sim, já volto.
Em vez de poder ficar confortavelmente
em casa e apostar no futebol.
Você já parou de jogar?
Não, estou apenas fazendo uma comparação.
Deixe-me ter certeza, todos os meus outros amigos pararam de jogar.
Com certeza, parei de jogar há muito tempo.
Você pode enganar todo mundo algumas vezes.
Mas você não pode enganar
a todos.  O tempo todo
Lincoln disse
Por que dizer isso de novo?
Não é o mesmo.
Venha, eu vou te ajudar.
Ei, não precisa, eu mesmo faço isso.
com licença
Aquele que derrubou seu bolo.
Tudo bem.
Isso é tão bom.
Nisa é uma pessoa fofa, né?
Fui secretamente ver meu aniversário, não sei quando.
Além disso, ele veio me fazer uma surpresa.
Tenho muita sorte de ter Nisa como meu irmão mais velho.
Valen, vamos voltar primeiro.
hum
E não venha me usar assim tão tarde de novo.
Muito obrigado pessoal, posso ir agora.
Nossa, você está me mandando esse conjunto de vegetais?
Enviar legumes?  Eu perdi tudo.
Por favor, envie-me legumes.
Não vendo carne de porco grelhada
Um conjunto
Bom, hoje tenho 199. O que é isso?
Vestida tão bem  Que tipo de
maluco vende carne de porco grelhada?
Vista-se como se estivesse indo para um evento da Cruz Vermelha.
Muito bom show às 20h, Taem Tam Mahek.
Não estou mais falando com você.
O que é isso?
Este!
Olá, pessoa linda.
Que tipo de nobre fantasma a possuiu?
Por que está decorado assim?  Você trouxe o terno do seu pai?
O terno do papai de novo. Uau, todos disseram olá.
Onde está o terno do papai?  Saí e comprei um terno.
Eu vi você dizer que gosta de gente que se
veste bem. Ei, estou de terno. Você gosta?
Não.
Desde quando eu digo isso?
Naquele dia ele me disse que gostava de gente que se vestia bem.
Existem muitos estilos de se vestir bem, certo?
Sim, mas naquele dia você mesmo me disse que também gosta de gente que usa terno.
Eu disse-te?
Irmão Máx.
Ah, me culpe novamente.
Bem, você me disse!
Então E-Max gosta.
Dor de cabeça desde manhã!
Não há necessidade de ficar chateado.  Coloque as coisas na cozinha.
Max vai ajudar seu irmão mais novo.
Huh?
Aqui está.
que?
Eu não sou bonito?
Bem bonito, as meninas gostam.
Você tem uma política?
Traga dois. Venha rapidamente e descarregue suas coisas.
Ontem à noite ele disse que tinha
algo para conversar.  Qual é o problema?
Eu sei toda a verdade.
Que verdade?
Vá, irmão.
Quem disse que as pedras dão sorte?
A pedra é claramente azarada.
Sortudo
Só porque minha irmã usa isso não me faz ter azar.
Isso é má sorte.
ir
É realmente uma pedra da sorte.
É porque você não tem celular para usar.
Meu celular está quebrado e não vou te contar?
Ah, pensei que fosse alguma coisa.
Você não precisa mentir.  Estou em contato com você há muito tempo.
Vou ligar e pedir algo para comprar.
Eu não posso de jeito nenhum.
Reclame, reclame, reclame muito.
Você quer?
Você pode levá-lo.
Aceitar significa não aceitar.
Eu vou levar.
Mas descontando do seu salário, use 30% da minha dívida, mais 30% da conta de telefone.
Achei que tinha comprado para você de novo.
Não, eu deduzo 30%. Quão bom é isso?
Avarento
Mas
Obrigado.
É mais bonito.
O que mais você injetou?
Ah, vá!
Por que o professor tem que fazer você enviar o trabalho hoje?
Vamos, ele é desse tamanho.
Basta uma curta viagem e você estará lá.
Tio, separe a frente e levante a direita.
Obrigado por voltar para estar comigo novamente.
hum
Ei, pequenino!  Você quer morrer ou o quê?  Não olhe para o carro!
Vou dar uma olhada para você.
Ei!  Algo está errado?
Sinto muito, meu cachorrinho simplesmente correu e bateu no meu carro.
Por que você não se apressa?
Foi quando fiquei chocado.  Minhas pernas estão sempre tensas.
Irmãozinho, o que você vai fazer?
Vou enviar o carro imediatamente.
Saia daqui.  Quanto?
140º
Levante-se, eu vou te ajudar.
Esse é o seu cachorro?
Não, acabamos de encontrá-lo agora.
Então você correu na frente do carro para ajudá-lo?
sim
Algo está errado?
Você quer que eu te leve para a enfermaria?
Está tudo bem. Ainda podemos andar.
Certamente?
Ah, obrigado.
Ok, então vamos primeiro.
Tenho que entregar o trabalho ao professor.
OK
Porra.
O que é?
Eu trabalho em um táxi.
baía!  Então o que eu faço?
Vamos fazer de novo.
Lamento que seu trabalho tenha sido perdido.
esqueça
Não é sua culpa.
Bem, vamos primeiro.
Ai!
Se você não aguenta, por que não me conta?
Fique aqui. Vou te levar ao hospital.
Está tudo bem, só um pouquinho.
Só um pouquinho, que diabos!
Apenas espere.
Olá, professor. Este é o Rei.
Posso adiar a entrega dos trabalhos até ao início do semestre?
Aconteceu de ter um pequeno acidente.
Sou muito grato ao professor.
Sim Sim.
Olá Palm, você está livre durante o intervalo do semestre?
Oh?
Vou fazer um retrato para mim.
Na verdade.
Se você estiver ocupado, tudo bem, amigo.
Muito obrigado.
Anseio!
Desculpe.
deixa para lá
Podemos fazer isso de novo.
Mesmo se você disser assim  Nós nos sentimos culpados de qualquer maneira.
Se houver algo em que possamos ajudar, diga-nos.
Tem certeza?
sim
pode
Então qual é o nome?  será chamado corretamente
Meu nome é Ice, estou no 1º ano.
Rei tem 4 anos.
baía!  Eu tenho que ligar para você.
Depende.
Sim, irmão King, qual é o problema que você gostaria que eu ajudasse?
Estou tentando calcular o cardápio de lanches que os clientes mais pedem.
Menu de ovo cozido no vapor japonês
Há muitos clientes fazendo pedidos.
Ou desde que os ovos cozidos
chegaram aqui?  Este menu é muito famoso.
Não mais.
Isso é bom, além do tio ter a
vovó Pen.  Já ajudando a cozinhar
Eles também tinham ovos escalfados como ajuda na culinária.
Caso contrário, é isso.  O tio definitivamente não chegou a tempo.
satisfeito
Estamos muito bem.
obrigado
Depois irei divulgar este cardápio para atrair clientes antes do feriado de Ano Novo.
Max também gerencia a página da loja.
Sim senhor.
Ovos escalfados
sim?
Como estudamos marketing
Como devemos planejar nosso marketing?
Estou apenas no primeiro ano de estudo.
Em que ano será?
Ao escolher estudar nesta faculdade  Você deve ter algum entendimento.
Então, eu gostaria de voltar atrás e pensar nisso primeiro como lição de casa.
Eu vou te contar em breve.
Ok, ok, aqui está todo mundo.
sim
Ovos escalfados
baía!  P'Non, olá.
oi
Está tudo na boca.
Está tudo bem. Posso limpar sozinho.
Então o que você está fazendo sentado aqui?
Acabei de terminar a escola.
Então sentei e pensei em algo.
sim
Sentado sozinho assim  Você está pensando em alguém?
De quem você sentirá falta?
Não há ninguém para sentir falta.
Ei, só brincando.
Onde você vai fazer a contagem regressiva neste Ano Novo?
Ainda não pensei nisso.
Então vamos ver os fogos de artifício!
fogos de artifício!
sim
Onde?
Além do Sião.
É Sião?
Sim, você vai?
Ir.
Um acordo?
Negocie agora.
Espere, encontrarei você on-line.
OK
Kai Toon, vocês querem voltar para o dormitório juntos?
Eu voltarei primeiro.  Então eu tenho que ir até a loja.
Então voltarei primeiro.
sim
encontrar
Bye Bye
Veja a foto de nós juntos.
Apenas postando por diversão.  Dezenas de milhares de pessoas pressionaram.
Uau!  Assim mesmo, vou postar novamente.  A tendência está chegando.
Ok, então tire uma foto.
Você está bravo comigo?
Não, não pense muito.
Ele é grande. Você pode ir a qualquer hora.
Vou terminar meu trabalho primeiro.
Na verdade, você pode me tomar como modelo.
Você não vê a necessidade de considerar o modelo de outra
pessoa como garantido.  Eu realmente quero ajudar você, King.
Não é que eu não queira desenhar você.
Eu já tinha feito um desenho seu para mandar para a professora no meu primeiro ano.
Você me entende?
Eu entendo.
Rei
Você acha que deveríamos voltar a morar juntos?
Ei, não pense muito. Está tudo bem se você ainda não estiver pronto.
Eu posso ir e voltar assim.
Apenas volte e faça as pazes comigo.  Eu estou feliz agora.
Pegue.
Hum.
Você vai voltar a morar comigo.
Tem muita coisa?
Não muito.
Coma rápido
Venha, eu vou entrar.
É delicioso?
É uma bagunça.
1 2 3
Hum, tio Fat, quero que ele seja mais gentil.
Ovos cozidos no vapor, você acha que é o suficiente?
Tio e tia, eles podem realmente promover ovos cozidos no vapor japoneses?
Hum, posso ver algumas fotos?
Hum, tudo bem, mas acho que além dessa
idade  Deveria haver outras idades também?
Bem a tempo, a Tia tinha algo
cozinhando na cozinha.  Por favor, aguarde.
Então você é adolescente?
Depois, passemos para Nisa.
O que isso tem a ver com você?
Para que você possa parecer um adolescente.
de outra forma..
Irmão Max?
O próximo é o par de Nisana.
Então o que isso tem a ver comigo?
Bem, como isso combinará com o conceito “Love Area”?
Você pode obter muitas formas.  Além
disso, você também obtém mais alvo.
Ah, isso é verdade.
Ah, Max, venha rápido.
Ei, espere, quem será o cinegrafista?
Bem, irmão Valen.
Não sei tirar fotos.
Então eu mesmo tirarei a foto.
Vamos lá, ele mesmo tirou a foto.
Bem, será útil?
P'Valen
Não diga nada?
Bem, eu não sei tirar fotos.
Você pode contar 1 2.
1 2
Vamos dar uma olhada primeiro.
Hmm, isso é fofo.
Eu acho que está tudo bem.
Mas eu disse, tenho outra ideia.
Qual é a sua ideia?
Hoje em dia, os casais entre homens estão em alta.
Fiquem juntos.
Ah, o que é isso?
Podemos tirar fotos juntos como amigos?
Não, não corresponde ao conceito.
Rapidamente aproxime nossos rostos.
Tão perto
Aproxime seus rostos.  Vamos nos amar muito.
Traga uma tigela de ovos escalfados.
rápido
Irmão, apresse-se e faça isso.
Mais próximos, mais próximos
Hum, eu quero cara a
cara, nariz com nariz.
Ha?
Vai ser muito.
Não é demais.  Eles fizeram isso
e todos os pares tiveram sucesso.
Cada par é ótimo confirmado.
Rápido, rápido.
Mais perto, aproxima o nariz, é isso, que bom.
Ok, finalizado, onde você quer ver a foto?
Muito popular!  Ai, essa foto é ótima!
A ideia é da Nisa. Como vocês
estão divulgando minha loja?
Isso é bom!  Poste uma foto.  Tem
muita gente que curte e compartilha.
Com certeza muitos clientes entrarão na loja.
Por favor espere um momento.
Posso tirar uma foto?
Você pode tirar uma foto para mim?
- Vou perguntar primeiro.
- Não, vou primeiro.
Por favor, espere um momento pela comida.
Sim!
E as bebidas?
OK
Se aqui recomendamos ovos cozidos no vapor.
Ai!  Por que existem tantos clientes hoje?
Estou cansado e vou morrer.
Olhos gordos, por favor, me massageie.
sim
Definitivamente Han!  Morando
juntos, ah, eles devem ser muito felizes.
Olá
Eu vi as luzes da loja acesas.  Posso ir pedir ramen?
Ai!  Caramba!  Tudo desapareceu.
Todos os menus desapareceram.
Tudo se foi, não sobrou nem um grão de arroz.
Você viu minha condição?  Olha, estou tão cansado que estou prestes a morrer.
E tem um relógio, por que você não abre e olha?
Agora é hora da loja fechar!
Venha como um conjunto.
Então, por que a loja fechou tão tarde hoje?
Há muitos clientes antes
de tudo ser esclarecido.
Brincar comigo é cansativo.
Em qualquer lugar, em qualquer lugar  Vamos fazer contagem regressiva aqui?
Então posso tomar uma cerveja grátis?
Vamos, dê tudo de si!
Max bebe cerveja
cerveja!!!
Espere, hyung, se eu contar aqui, posso contar também?
Quem proíbe isso?  Mas
não estrague minha loja.
Não tem problema, posso te dizer que não há problema.
E Tang!!
Haha.
Se não houver estrelas esta noite
O que você está fazendo sentado aqui sozinho?
Não vamos entrar juntos para a contagem regressiva?
Não.
Falta menos de um minuto.  Vamos fazer uma contagem regressiva juntos.
Vamos.
Ah, vamos lá.
Você tirou isso dele?
sim
9 8 7 6
5 4 3 2 1
yay!
Irmão, feliz ano novo.
Feliz Ano Novo