Anjo Coulby
David Gyasi
Oliver Jackson Cohen
Julian Morris
Vanessa Redgrave
Julian Sands
Produzido por Lisa Osborne
Dirigido porMichael Samuels
(Homem de camisa laranja Parte 2)
Aqui, Sra. Flora.
Ah!
Hum!  Obrigado.  Deus te abençoe, Rita.
Agora que ele está com
seus boosters, você pode
levá-lo ao parque para que
ele brinque com os amigos e,
se você pedir a Amanda
com educação, ela lhe
dará um presente
porque ele foi corajoso.
Tudo bem?  Prossiga.
- Er, Myra Nicholson?
- Esse sou eu.
Mas, er, você pode me chamar de Steve.
Olá, Myra.
Aqui vamos nós.
OK.
19 anos é uma boa idade, mas seu coração está quebrado.
Devíamos colocá-la para dormir
para poupá-la do sofrimento.
Eu não tinha percebido há quanto tempo eu...
Você precisa de um momento?
Não, está tudo bem.
Eu não esperava...
Maldito gato!
Você sabe, ela ficou ressentida comigo desde o início.
Sinto muito.
Envie-me seu código postal.
Oh!
Oh sim!  Sim!
Oh!  Oh!
- Estou indo agora, dona Flora.
- Ah, boa noite.
Boa nota.  -Boa nota.
Deixei torta de pastor e brócolis para você.
Eu abaixei para não secar.
- Ah, você me mima.
- Oh!
- Finalmente em casa, Adam.
- Boa noite, Rita.
Tudo bem com minha avó?
O mesmo de antes. Sem novidades.
Bem, você poderia tirar a comida do forno.
Adorei o seu aquecedor de pratos.
O que?  Não zombe de mim!
É geracional.
Minha geração tem torradeiras
e aquecedores de pratos e a sua
tem máquinas de café expresso
duplas e aplicativos de namoro.
Como você sabe sobre aplicativos de namoro?
Bem, você sabe.  Rita é meu Google.
A propósito, essa jaqueta
precisa ir para a lavanderia.
- Algo no ombro.
- Realmente?
Atrás.
Espero que esteja tudo bem.
Ela sempre ultrapassa as temporadas.
Você parece um pouco corado.
É, er, é Londres.
Hum.  Você é como eu.  Eu odeio multidões.
Eu sou como você?
Claro que você é.
Jantar com Claudie na próxima
semana, antes da chegada dos gêmeos.
Oh!
Bem, ela será uma mãe melhor do que eu.
Você se saiu bem comigo.
Bem, eu tive sorte.  O destino me deu uma segunda chance.
Oi.  É Adam de novo, do veterinário.  Eu trouxe...
É melhor você entrar.
Oh Olá.  Eu estava esperando Steve.
Bem, é claro que você estava.  Mas eu sou Caspar.
Você mora aqui também?
Eu sim.
- Ah, é isso, er..?
- Sim.
Desculpe, isso teve que acontecer quando você estava fora.
Hum, bem...
Tenho que ir direto ao posto, mas
você encontrará Steve em seu escritório
Olá?
Você não pode deixá-los lá.
Oh Olá.
Caspar teria um ataque.
Desculpe, pensei em deixar as
cinzas de Myra no caminho para casa.
Achei a caixa muito bonita.
Sim, mas não é Biedermeier.
Caspar é conhecido por mudar
de hotel se o tapete o incomodar.
Er, no que você está trabalhando?
Uma reformulação de um apartamento perfeito em Limehouse.
Todo o meu trabalho é desfeito.
Quer dizer, se você curar um cachorro, certo, ele permanece curado.
Er, pessoas infelizes podem ter animais
de estimação persistentemente infelizes.
Então você é arquiteto?
Não, hum... Caspar me
surpreendeu antes de me qualificar.
Este lugar é realmente muito bom.
Sua ligação de dez minutos.
Sinto muito, hum...
Estou apenas no ar.
Sim, eu sei, mas há alguém
que quero que você conheça.
Tudo bem, Davi?
O nome dele é Dwight, ele ensina teatro.
- Então, Adriano.
- Adão.
Sim.  Como você conhece Davi?
Er, eu... Claudie era minha namorada na universidade.
Oh.  Ah, mas eu pensei que você fosse...
Sim eu sou.
Eu o virei.
Eu amo o quão relaxados vocês, britânicos, são.
Disseram-me que você seria todo tenso e crítico.
Ha!  E duas duplas com overtrick.
Oh!  Isso é, hum... Oh, não consigo entender.
Ah, com toda essa excitação, só preciso fazer xixi.
Eles já estiveram em dois encontros!
- O que, ao teatro?
- Não, para um hotel.
Ela está tomando alguns comprimidos.
Certamente ajuda seu jogo de cartas.
Eu não entendi.
Eu estava... Foi um grande alívio
quando pude desistir silenciosamente.
Mas o seu Michael morreu tão jovem.
Oh, eu simplesmente não estou programado dessa maneira.  Nunca estive.
Ei, você mesmo, sexy.  Deitado aqui com
TV ruim, com tesão pra caramba.  Você?
Não há nada que eu possa escapar...
Dez.
Ei!
Ei.
Você quase não falou.
Sim, er, você pode pedir
desculpas, esta é a minha rodada.
Não, é para mim que você pede desculpas.
É melhor que ele valha a pena.  Deixe-me ver.
- Sim, e o rosto dele?
- Oh!
Oh, sim, ele é mais gostoso que Dwight.  Aquela voz!
- Seria como dormir com uma motosserra.
- Desculpe.
Eu me preocupo com você.  Poderia ser qualquer um.
Esse é o pau de um serial killer?
Não tenho certeza se quero que você seja padrinho.
Ai!  Ah, desculpe, desculpe.
Sim.  Esse...
Você é... Você é muito apaixonado.
Oh, desculpe.
Não, não, não, não seja estúpido.  Estava quente.
Como você disse que era seu nome mesmo?
Eu não.
Oh.  Bem, eu sou Bruno.
Olá, Bruno.
Eu gostaria de fazer isso de novo.
Bem, tudo é possível.
Desculpe, mas, er, depois disso,
Preciso usar o
banheiro, então, er,
coloque uma
música ou algo assim.
Para onde você foi agora?
Estou apenas consertando seu roteador.
Ah, isso não pode esperar?
Quase pronto.
Bem, é muita gentileza sua
me trazer todo esse kit, mas,
quer dizer, além dos e-mails,
eu nunca uso a internet.
Eu sei.  Mas eu sim.
Agora, então, você se senta.  Coma enquanto ainda está quente.
Sim.
Ah, não, de novo não!
Ela coloca pimenta o tempo todo.
Pobre Rita.  Está bem.
Então, algo importante, você disse.
Hum... dos agentes de locação.
Eles não vão prosseguir com a casa.
Diz que há muito trabalho a ser feito para ser locável.
Então, quero lhe
dar aquele chalé
agora, em vez de
você tê-lo mais tarde.
Você sabe, é bom para um homem ter um projeto
e isso vai tirar você da cidade.
Deus.  Uau!
- Obrigado.
- Hum.
- Obrigado!
- Oh.
Bem, vamos lá, aí está.
Coma enquanto ainda está quente, por favor.
Você é um bom menino, Merlin.  Tudo bem, tchau.
Olá, Steve. Sim.  É sim.
Er, olha, isso não é nada profissional, mas...
Então, eles nunca colocaram
aquecimento central,
o que é incrível!
Há um buraco adequado
em um dos andares do quarto.
Eu provavelmente deveria apenas vendê-lo, como está.
Não, não, não, é brilhante.
Você apenas tem que cavar toda a porcaria.  Você...
Você não pode vender.  Você não está vendo isso.  Oh!
Então, era como a casa de fim
de semana dos seus pais ou...?
Não. Nunca viemos aqui.
Talvez Flora tenha feito isso antes
de permitir, mas eu realmente não sei.
Certo, quem é Flora?
Ah, minha avó.
Cristo, que lixo deprimente!
Ah, isso é legal.
Você vê?
Eu realmente gostaria de fazer um trabalho como este, Adam.  EU...
É como trabalhar num site com
meus irmãos quando eu era criança.
Toda a prática...
Estou cansado de arrumar cozinhas!
O que Caspar pensaria de
você trabalhar fora de Londres?
Bem, não estamos unidos pelo quadril e, er...
e ele está em Brighton com seu último app squeeze.
Oh sério?
Sim.
Você não se importa?
Eu não sou dono dele.
O que?
Você se importa em me beijar?
Eu sou, hum...
- Estou latindo para a árvore errada?
- Não não.
Oh!
O que?
Não é um filme pornô.  EU...
Ouça, Adão,
tem uma pessoa com esses jeans, ok?
Não posso...
Não posso.
Isto é... sinto muito.
Desculpe.  Eu interpretei errado...?
Eu deveria vender o lugar.  É muito trabalho.
Eu farei meu próprio caminho a partir daqui.
Realmente?
Sim.
Eu pagarei pelo seu tempo.
Qualquer que seja.
Eu vou esperar!
Adão?  Como foi?
Bem, você voltou atrasado.
Levei comigo um
amigo designer para uma
segunda opinião e,
er, ele gostou, mas eu...
Então, o seu instinto é de vender?
Provavelmente..
Ah, isso é uma pena
- É melhor eu ir.
- Talvez pudéssemos... Ah.
Então, quando você quiser coletá-los, ok?
Tudo bem, tchau, tchau.
Olha, eu sei que você quer
vender, mas não conseguia
parar de pensar em tudo
que você poderia fazer lá.
Posso te mostrar?
Hum, aqui não.
Termino às cinco.
Hum, há um café na rua.
Você pode obter o perfil de Rainie?
Estes são lindos.  Seriamente.
Obrigado.
Eu era um idiota no domingo.
Eu não estou acostumada, hum...
Você sabe.
Não mas...
Er, obrigado por fazer isso.
Não sei o que quero fazer
com a casa, mas devo pagar-lhe.
Está bem.  Hum... eles são um presente.
Me ligue, hum...
se você mudar de ideia ou algo assim.
Café?
Obrigado.
Você provavelmente está certo em vendê-lo.
Gin!
Gim novamente.
Com quem você foi?
Um amigo que fiz através do trabalho.
Steve.
Você tem senso de humor?
Oi.
Ei, chefe.
Alguém está feliz.
Como se você não acreditasse!
Não estou redesenhando outra cozinha sofisticada.
Eu estou no ceu!
Então...
Você está esquiando?
Er...
A cirurgia de sábado é curta e
eles me devem muitas licenças.
Bom.
Senhor Popular.
Confie em mim...
morando com Caspar,
Eu poderia escrever uma tese sobre o vício em sexo.
Então... seu pai foi duro com você?
Hum, digamos apenas
que seu modelo de
masculinidade não era
exatamente Lord Berners.
- Você não tem ideia de quem é.
- Não.
Se as camas pudessem falar, né?
Tenho certeza de que ele teve uma vida tranquila e sem culpa.
Ah, isso é tão bom.  Como você...?
É só bife!
Vocês dois cozinham?
O que?
Desculpe.
Hum, sim, nós dois gostamos de cozinhar quando estamos em casa.
Obrigado.  Nós saímos... muito.
Você se importa que eu faça todas essas perguntas?
Eu nunca tenho a chance de...
Ficar por aqui tempo suficiente para conversar?
Sinto muito.  Isso foi cruel.
Hum...
Você nem saiu, não é?
Aposto que você ainda não contou para sua avó.
Não com tantas palavras.  Ela é...
Ela nunca é convidada a fazer confidências.
E você está com medo que ela...
Eu, hum... eu... eu não sei.
Isso é chuva?
Não.
Isso é legal.
Sim.
Steve.
- Sim?
- É uma foto.
Sim.
Não. Hum...
- Você tem graxa nas mãos.
- Oh.
É melhor você apenas soprar.  Feche seus olhos.
Um dois três.
Uau.
Adam, posso entrar?
Hum, entre.
Agora, hum...
Não, você vai estragar seu
apetite se comer tudo isso.
Oh, não, trabalhei tanto durante todo o
fim de semana que estou morrendo de fome.
Steve tem uma visão real de como podemos...
Agora, ele não tem uma vida em Londres?
ER não.  Bem, é complicado.
Ele tem Caspar.
Um negociante de arte,
mas eles são o que Steve chama de geminados, então...
Milímetros!  Eu tenho que te mostrar isso.
Encontrámo-lo num armário.
Achei realmente adorável, Nan.
Poderia ter sido...
Eu não me lembro disso.
Deve ter pertencido aos Brewers.
Bem, é endereçado a você e ao vovô.
"Para Flora e Michael, na
esperança de que o anexo
possa um dia ficar pendurado
em sua sala de estar.
Tomé." Quem era Tomé?
Oh, ele era amigo do seu avô.
Mas não gostamos da foto e,
hum, guardamos e jogamos fora.
Por que você apenas fingiu que...
Eu posso perdoar.
Hum... É assim que você é feito.
Gostaria que
você fosse discreto,
mas, claro, essa
é a minha idade.
O que?
Você e o homem.
Não há nada entre... Não há nada...
Bem, quando lhe dei o chalé,
nunca esperei que você o
transformasse em um lugar
onde traria suas últimas...
- Parar!  - Escolher.
Apenas pare, bem aí.
- Usando o dinheiro do seu pai...
- Pare!
Tenho 34 anos e
ainda estou escondido
no seu porão.
Não é de admirar...?
Não é da sua conta quem eu fodo.
Eu não preciso ouvir isso.
Sinto muito.  Tolice da
minha parte esquecer
que qualquer coisa abaixo
do pescoço te dá nojo!
Quero dizer, você já perdeu o controle?
O que você quer dizer?
Bem, você já precisou se entregar...
- Eu amei seu avô!
- Sim, mas paixão!
Sim!
Eu o amava!
Com paixão!
Merda!
Tudo bem.  Você ganha.
Tive vergonha durante toda a minha vida.
E eu me pergunto por que isso aconteceu!
Sim, você deveria ter vergonha.
Porque é terrível, é
nojento conviver com
outras pessoas como
se fossem animais.
Animais?!
Sim!
Animais!!
Sempre sinto como se estivesse errado.  Não é justo.
Merda!
Você tem algum lugar
para onde possamos
ir que não seja a meio
caminho de Gatwick?
Bom.  Você quer outra bebida?
Aonde você pensa que está indo?
Se foi você, aqui estou.
Vamos.
Não, cara.
Bem, o que você está esperando?  Foda-se!
Você quer algum?
Ei, eu... sinto muito.  Eu não sabia mais para onde ir.
Tive uma briga enorme e então...
Sinto muito.
É o seu lugar.
Deus, devo estar fedendo.  Eu preciso de um banho.
Deixei uma mensagem no trabalho.
Tirei folga amanhã.  Sinto muito por ter acordado você.
- Até o chuveiro não está funcionando.
- Ah Merda!
Nova bomba chega amanhã.
Sim, eu... A pia está boa.
- Basta ir para a cama.
- Você já...
Ir para a cama.
Está tudo bem.
Não está bem.
Ficará bem.
Aqui.
Você não quer conversar?
Eu não saberia por onde começar.
OK.
Me desculpe, eu...
Eu não acho que posso.
Você poderia apenas me abraçar...
até eu dormir?
Claro.
Então o que acontece agora?
Quero você.
Mas vou ter que contar a ele.
Eu não faço casual.  Não posso fazer sexo com aplicativos.
Eu preciso de mais.
OK.
Não, sério, eu posso...
Eu não posso compartilhar você.
Olhar.  Excluído.
Só vai parecer estranho eu pagar a você...
Não. Você está apenas transando com a ajuda.
Eu vou te contar quando ficar estranho.
Sim?
O problema com relacionamentos abertos
é que eles não terminam com uma
briga satisfatória e esmagadora de pratos.
Eles apenas se referem a
grãos de café e areia de gato.
Sim.
Ele é tão inexperiente.
Ah, é assim que chamam hoje em dia?
Você sabe o que eu quero dizer.
Apenas me prometa que você não
acha que pode salvá-lo dele mesmo.
Você me salvou.
Você só precisava apontar na direção certa.
Oh, foi uma despedida adorável,
música e leituras
perfeitas de todos os netos.
Ah, mas todos nós
sabíamos que as relações
entre ela e seus pais
haviam rompido anos atrás.
Você tem sorte de Adam estar tão perto.
Sim, estou, não estou?
Flora?
Oh, desculpe.  A milhas de distância.  Onde estamos?
Agnes passou, eu abri um
coração e Geraldine disse dois paus.
Você está muito bem, querido?
Obrigado.
Olha, eu só quero dizer que
estou muito feliz que todos vocês
possam nos ajudar a comemorar
a conquista da rede de esgoto.
Hum, mas falando
sério, é bom conhecer os
amigos surpreendentemente
saudáveis ​​de Adam.
E, er, e eu só...
Você não me disse que estava convidando Flora.
Flora!
Oi!
Olá.
Sinto muito, eu deveria ter ligado.
Não seja bobo.
Bom te ver.
Sim.
Eu vim trazer isso para você.
Bem, ele pertence aqui.  Com você.
Obrigado.
Venha conhecer Steve.
Eles são tão fofos quando são novos.
Quando eles estão dormindo ou
acabaram de ser alimentados, sim.
Oh sim.  Eu só tive que...
Steve é ​​​​um querido.
Você deve estar muito feliz por
Adam finalmente ter conhecido alguém.
Hum.  Ele é muito...
Eu... estou tentando me ajustar,
Claudie, não posso me tornar um liberal da noite para o dia.
Isso é muito bom, você sabe.
E março se tornou muito colecionável.
Oh, eu vejo.
Eu gostaria de não ter dito a
Michael para jogar fora sua pintura.
Então, quão bem você conhecia Thomas March?
Não está nada bem.
Eles estavam na escola juntos e no Exército.
"Para Flora e Michael,
na esperança de que um
dia o anexo possa ficar
pendurado em sua sala."
O que estava incluído nele?
Ah, Thomas provavelmente estava bêbado.
Ele deve ter se referido à pintura.
Posso tomar um pouco de vinho?
Sim claro.
Você se importaria?  Acho
que há algo peculiar na moldura.
- Há?
- Algo estranho está acontecendo.
E é apenas um palpite.
Ó meu Deus.
Sim, definitivamente há uma
segunda pintura ali embaixo.
É o vovô, não é?
Ei, está tudo bem.  Ei...
Aqui.
Eu pensei que tinha ganhado.
Ganhou o quê?
Seu amor.
Mas Thomas March amava Michael
e Michael amava Thomas March.
Vovô era gay.
Sim.
Ele me amava, mas se casou
comigo para ser como todo mundo.
Como você descobriu?
Ah, suas cartas de amor.
Eles eram lindos e eu os queimei.
Você os queimou?
Eu estava com raiva e com medo de
que Michael fosse mandado para a prisão.
Tomás estava.
Eu pensei que tinha ganhado.
Eu arruinei a vida de ambos.
Eles machucaram você também.
Sim.
Eu gostaria de tê-lo conhecido.
Ah, obrigado.
Obrigado por tornar o dia de hoje tão especial.
Trabalho em equipe.
Sinto muito.
É só que eu... Queria que você tivesse deixado no modo silencioso?
Eu apaguei.
Sim, mas aí você coloca...
Steve, é um hábito.
Eu não... eu não...
OK.
Steve?  Steve!
Ei, Steve, vamos lá!
Steve?
Merda!
Meu Deus, você está bem?
O que aconteceu?  O que aconteceu?
Você está machucado?
Vamos lá querida.
Venha agora.  Agora, vamos sentar.
Aqui vamos nós.  Aqui vamos nós.
Sinto muito.  Ah, ele me deixou.
Oh!
É tudo culpa minha.  É tudo culpa minha.
Vocês não estavam... vocês não estavam felizes juntos?
Nunca estive tão feliz em minha vida.
Ah, você deve ir atrás dele.
Você não pode perdê-lo.
Sinto muito... sinto muito por ter acordado você.
Não. Estou feliz que você veio até mim.
Acabei de pensar em algo.
Eu... eu pensei em algo.
Eu tinha esquecido tudo até ver a pintura.
Hum...
Aqui.
Quando pensei que estava perdendo Michael...
Oh, eu lutei como uma tigresa.
Para recuperá-lo, eu era toda ferocidade.
Ah, eu estava.  Não houve orgulho.
Agora, esta é uma
carta que seu avô
Michael escreveu,
ele nunca a enviou.
Encontrei-o depois que ele morreu.
Bem, você verá.  Eu quero que você fique com ele.
Guarde tudo.  E, você sabe,
aconteça o que acontecer,
Eu sei que seu avô,
Michael, e Thomas teriam
ficado muito, muito
orgulhosos de você.
Oh querida.
Obrigado.
"Meu querido Thomas. Estou no trabalho.
Ninguém sabe que estou escrevendo para você aqui.
Você recusa minhas visitas,
então provavelmente você também está rasgando minhas cartas.
Mas não há mais nada que eu possa fazer a não ser continuar tentando.
Está além do meu controle, você vê?
Todos aqueles meses atrás, quando
eu não tinha nada a perder, na verdade,
Escrevi para você
mentalmente, mas fui covarde
demais para colocar mais
do que mentiras no papel.
E agora, descubro que não me importo mais.
O amor que sinto por você corre
através de mim como grãos na madeira.
Eu te amo, Tomás.
Seu rosto, sua voz,
seu toque entram em
minha mente nos
momentos menos oportunos
e descubro que não tenho poder para resistir a eles.
Não há desejo de fazê-lo.
Quero que fiquemos juntos,
como estávamos na cabana.
Apenas para sempre, não apenas um fim de semana.
Quero que dure tanto tempo que pareça normal.
Eu penso em você constantemente.
Seu rosto, sua respiração no meu pescoço à noite.
Eu quero fazer todas as coisas comuns e desagradáveis
nunca tivemos tempo de fazer
fazendo torradas, varrendo folhas,
sentado em silêncio.
Eu te amo, Tomás.
Eu sempre te amei.
Eu vejo isso agora.
Diga-me que não estou atrasado."