Pessoal, por favor entrem.
Isso é Nong Kong.
Por que você nunca disse que ele seria o estagiário aqui?
O que você fez?
Você sabe o quão perigoso isso é?
Eu não tive a intenção de quebrá-lo
P'Arthit krap, eu posso explicar.
Volte ao seu trabalho.
Espere, P'Arthit.
Bem...
Deixa-me ajudar.
P'Arthit merda.
♬ A resposta está aqui ♬
♬ bem no nosso coração ♬
♬ Feche os olhos e pense naqueles velhos tempos ♬
♬ Lembre-se de como foi bom ser amado.  ♬
♬ Não há necessidade de negar ♬
♬ quando nossos corações ainda pertencem um ao outro ♬
♬ O segredo que não temos medo de contar a todos... ♬
♬ o quanto nos amamos.  ♬
Por favor aproveite :)
Sawasdee merda, P'Tod.
Uh...
Sawasdee.
Você chega cedo.
Você está aqui para nos ajudar no Departamento de Compras?
Não.
Eu só quero levar um pouco de bebida para P'Arthit e P'Earth
Eu vejo.
Se você me der licença...
Vá em frente.
Olá, Kong.
Você acha qual departamento eles nos pedem para ir primeiro?
Não sei
O que quer que eles queiram que eu seja, estou bem
Eu penso
Provavelmente fui enviado primeiro ao Departamento de Controle de Qualidade.
Como você sabe?
Meu instinto me diz.
P'Durian, sawasdee krap.
Sawasdee ja.
Como você já sabia,
você será rotacionado
para trabalhar em
cada departamento.
Faça o seu melhor exatamente como você me mostrou aqui.
Não me humilhe, pois sou eu quem te apoia.
OK?
Claro.
Nong Kongpob,
você terá que trabalhar primeiro no Departamento de Produção.
E para você, Nong Nai.
Você irá para o Departamento de QC.
Aonde você vai, Dia?
Estou indo para o Hospital Siriraj.
E você?
Vou trabalhar.
Quero dizer, como estagiário
Por que você está indo para o hospital?
Você está doente ou algo assim?
Não,
Vou visitar minha avó.
Ah, é sério?
Você quer que eu te acompanhe?
Uh... está tudo bem.
Minha avó escorregou e caiu no chão.
Então meu pai quer que ela seja internada no hospital para fazer um check-up
Eu vejo.
Ela caiu e foi hospitalizada antes da nossa iniciação na praia?
Sim.
Oh.
Se isso não tivesse acontecido,
Eu iria à praia para a iniciação com todos
Este é um assunto importante
Você deveria ter me contado.
Uh...
Eu ir ou não não é tão importante assim.
Não se trata de você não aderir à iniciação,
É só que eu te entendi mal.
P'Som-O, sawasdee krap.
Sim, salve.
P'Earth, sawasdee krap.
Sawasdee ja.
Oi...
Sawasdee, Arthit.
P'Earth, merda.
obrigado.
Para que?
Para este leite rosa.
Não, não é de mim.
Oh sério?
Sim, eu não sabia.  Alguém me deu também
No começo, pensei que fosse de você.
Mas você acabou de chegar
então não sei quem os comprou.
Bem, esta manhã quando cheguei aqui.
Passo pelo estagiário.
Quando ele saiu,
Eu vi aquele leite rosa em suas mesas
Então provavelmente é de Nong Kong.
P'Cherry, merda.
Olá, Nong Kongpob.
Você veio até aqui é
porque sente minha falta?
Bem, fui designado para iniciar meu estágio neste departamento.
Você está falando sério?
Sim,
Agora estou sob seus cuidados.
E o seu coração?
Você quer que eu cuide disso também?
Vou pedir uma sopa com vísceras de porco
Não apenas carne
de porco fresca,
você também poderá
comer seu coração.
Você deve ter enlouquecido, Nong Kongpob
Você é bom em jogar junto, no entanto.
Normalmente, quando
eu jogo para alguém
minhas falas de flerte,
eles não concordam.
Cereja.
pare de puxar a perna
dele, você o está assustando.
Não diga assim, P'Yong.
Kongpob é uma pessoa adorável.
Ele não vai ter medo de mim.
Estou certo?
P'Yong, merda.
Sawasdee.
Preparei alguns trabalhos para você.
você está pronto para isto?
Sim.
Bom, venha comigo.
Você acabou de tirá-lo de mim assim?
Bem desse jeito?
P'Yong, este é um almoço
de boas-vindas, por que
você o leva à cantina e
não a um restaurante chique?
Este é o primeiro dia dele.
Você deve dar a ele a primeira impressão
Olá, Nong Nai.
Venha sentar conosco
Sawasdee merda.
Sawasdee ja.
Você está comemorando alguma coisa?
Por que há tantos pratos na mesa?
Não estamos comemorando nada.
Estas são minhas delícias.
Sinta-se à vontade para se aprofundar
Não, estou bem.  Obrigado
Você não precisa se conter.
Nocauteie-se.  Este é um almoço de boas-vindas para novos estagiários.
E você virá ao nosso departamento em breve também.
P'Yong terá outro almoço de boas-vindas quando você se juntar a nós.
Olá, P'Yong.
Leve-nos a um restaurante chique da próxima vez.
Vamos sentar com eles ali.
Podemos participar?
Eu espero que você não se importe.
Contenha-se, cereja.
Uau, tantos.
P'Earth, vou comprar bebidas
O que você quer ter?
Meu favorito de sempre.  Obrigado.
Alguém quer alguma coisa?
quero o teu coração
Cereja!
Ele está se afastando de você imediatamente.
Com licença,
vou comprar bebidas
Posso mudar para chá com leite?
P'Terra,
Eu comprei para você
Para você
Realmente?
Sim, pegue.
Espere, P'Arthit.
Posso tomar dois leites rosa?
Claro.
P'Arthit, deixe-me
ajudar a carregá-los até lá.
Está bem.
Eu posso cuidar disso.
Você pode pedir a bebida que quiser.
Pois bem, posso comer
mais um do que ele pediu?
Sinto muito.
Posso mudar para chá com leite?
Você pode ficar com este.
Obrigado.
Ah, vá em frente.
Não, você tem isso primeiro.
Eu sou júnior aqui.
Você é mais velho, deveria pegá-lo primeiro.
Não não é.
Os mais velhos devem deixar que os mais novos tenham isso diante deles.
Vá em frente.
Que tal agora.
Acho que você deveria gostar de cenoura e brócolis.
Obrigado.
Então, acho que você gosta de carne de porco.
Tenha muito disso.
Você precisa de muitos nutrientes para crescer
Olha Você aqui.
Obrigado.
Bem, bem, ninguém se importa em me entregar comida no meu prato
Posso ir sentar ali.
O relatório de controle de qualidade está pronto, P'Somrak.
Deixe-me ver.
Por que a transmissão da eletricidade não é a mesma?
Sim.
Quando verifiquei no começo, é a mesma coisa
Mas acho que os usuários
de churrasqueiras elétricas
não usam o mesmo nível
de energia ao usá-las.
Então eu reduzo e aumento a potência.
Eu verifiquei todo o nível de potência
E descobri que esta
churrasqueira elétrica
não oferece uma
transmissão estável
Tudo bem, deixe-me verificar.
Sim você está certo.
Você é incrível.
Na verdade
Eu apenas vou com minha coragem.
P'Terra,
Eu comprei para você.
Ah obrigado.
Você não precisa comprar tanto.
Bem, eu uso um serviço de mensagens para obtê-los.
Esse é um leite rosa premium, sabia?
Muito obrigado
Você não tem que.  Eu não quero impor a você.
Estou levando apenas este.
Espere, P'Earth.
Se você não gosta deste.
Por favor, espere um pouco.
Tenho outro chegando em 5 minutos
Tod.  Tod!
Está bem.
Eu levo todos eles.
Muito obrigado
Como você sabe que gosto de leite rosa?
Para ser sincero, não gosto muito disso.
Bem,
quando estou interessado em algo
Vou dar atenção extra a isso.
A propósito, estou falando sobre o trabalho.
OK.
Muito obrigado.
Você realmente não precisa
Eu não quero incomodá-lo
OK.
Aqui.
Obrigado.
De jeito nenhum.
Khun Paga ainda está incomodando você?
Eu realmente não a entendo.
Ela é sempre tão rígida comigo.
Fui entregar um arquivo para ela, né?
Corri e minha camisa ficou para fora da calça.
Então ela me criticou por me vestir inadequadamente e não ter etiqueta
Incrível, certo?
Eu deveria ter desenhado o rosto dela na capa.
Não faça isso.
Pegue isso.
Isso é para Khun Paga ou para mim?
Para você.
Realmente?
Sim, pegue.
E isto
Uau, esse é super delicioso.
Realmente?
Eu nunca tive isso antes.
Quão delicioso é isso?
Você saiu do trabalho, Kong?
Você quer ir para casa juntos?
Não!
O que você está fazendo aqui sozinho?
Estou esperando Kong.
Hum... e onde ele está?
Não, desculpe.  Eu acabei de terminar.
Eu disse para você ir para casa há um tempo, não foi?
Por que você está vindo aqui?
Fui ver P'Durian.
De qualquer forma, você vai para casa agora?
Posso te dar uma carona.
Está bem.  Eu ando de moto.
Eu vejo.  E você, Nai?
Como você vai para casa?
Com quem você está ficando?
Ouvi dizer que você é de Chiang Mai.
Sim,
Vou ficar com minha tia.
Você é de Banguecoque?
Sim porque?
Que ótimo.  Você nasceu aqui
Porque você acha isso?
Olhe na sua frente.
O trânsito está tão ruim.
Sawasdee krap, pessoal, vamos contar-lhes os resultados de...
Você também é fã de futebol?
Sim.
Eu sou o Chelsea F.C.  fã.
Torcedor do Chelsea?
Por que você gosta desse time?
Você os está apoiando por causa da tendência?
E você?
Você é torcedor de algum clube de futebol?
Eu sou um Liverpool F.C.  fã
Liverpool?
O time com 20 anos sem troféu?
Aquele time troféu da seca?
Você está exagerando.
Por favor, saia do meu carro.
Este carro não recebe os fãs do Chelsea
Se você está me expulsando porque sou torcedor do Chelsea e não do Liverpool,
Eu não vou deixar você me chutar.
Mas você passou pela minha casa.
Ei, por que você não me contou?
P'Arthit merda.
E aí cara.
Por favor fique quieto
Estou tentando dormir aqui
Sinto muito.
Espere, P'Arthit.
O que diabos você fez?
Por que você enfiou o braço para dentro da porta?
Isso poderia machucar você.
Poxa.
O que você está fazendo, Kongpob?
Saia de cima de mim.
As pessoas podiam nos ver.
Eu realmente quero falar com você.
Eu sei.
Mas você machucou o braço.
Me solte primeiro.
Não.
Prometa-me que não está tentando me evitar novamente.
Eu vou deixar você ir.
Você é inacreditável.
Ok, não vou.
Kongpob, traga-me minha toalha.
Me dê isto.
Temos esse tipo de concurso em nossa empresa?
Você quer se juntar a mim?
Aqui você vai.
Pressione isso contra seu braço
Obrigado.
P'Arthit merda.
Me mudei para cá, para o quarto ao seu lado...
porque você está trabalhando duro.
Então eu cuido de você de perto.
Mas sei que deveria lhe dar algum espaço.
Então, optei por morar na casa ao lado.
Eu não queria esconder isso de você.
Eu pretendia contar a você quando pedi para vocês irem para casa juntos ontem.
Sinto muito.
Então...
há mais alguma coisa que você não me contou?
Sim.
Ainda machuquei meu braço.
Você cuidaria de mim?
O que?
Volte para o seu quarto.
Você realmente quer que eu vá?
Sim.
Vá para o seu quarto.  Estou tomando banho agora
Kongpob,
você ainda está aqui?
Sim, P'Arthit.
O que você quer que eu faça?
Pegue minha toalha.
Esqueci de trazê-lo.
OK.
Me dê isto.
Kongpob, pare.
Está ficando tarde.
Você deveria voltar para o seu quarto.
Eu não vou voltar ainda.
Você ainda pode querer outra coisa.
Por favor, trabalhe duro.
Olá, P'Earth.  Sawasdee merda.
Sawasdee
Temos esse tipo de concurso em nossa empresa?
Todos os anos, a empresa realiza um concurso para ter uma ideia de um novo produto.
Eles nos dão qual é o produto.
E todos nesta empresa podem enviar suas ideias.
A ideia que puder ser concretizada no produto ganhará um bônus.
Uau.
Eu acho que isso é ótimo.
Eles nos dão a oportunidade de apresentar nossas ideias
Arthit,
você quer se juntar a mim?
Vou apresentar uma ideia também.
Você quer se juntar a mim?
Bom.  Tudo bem.  Eu estou dentro.
P'John, sawasdee merda
Arthit,
você vai participar do concurso?
Sim.
Você também está participando?
Você não sabe quem é o ex-vencedor?
Sou o ex-vencedor e devo defender meu título.
Então você foi o vencedor do ano passado?
Não apenas no ano passado
Um ano antes de ganhar o prêmio.
Ano passado ganhei o prêmio.
E este ano também...
o prêmio vencedor ainda será meu
P'John,
este ano
Tenho Arthit na minha equipe.
Cuidado ou você pode perder seu título para nós.
Tão intenso.
Faça o seu melhor.
Eu quero ser derrotado para variar.
Por falar nisso,
diga-me se você quer mudar de time.
Ele está nos subestimando.
Não dê ouvidos a ele.
Ele está cheio disso.
Os jovens hoje estão tão quentes.
P'Cherry!
Cereja,
esta não é a primeira vez que algo assim acontece
Quantas vezes tenho que avisar você?
O incidente que acontece por causa do seu descuido
Sinto muito.
Obrigado, vocês dois.
Por ajudá-la a tempo
Mas...
Você a ajudou assim.
Você sabia que também pode ser eletrocutado?
Sinto muito.
A próxima coisa que eu sei
Eu já pulei e chutei ela.
Eu não pensei bem
Eu só queria ajudá-la.
Sinto muito.
Eu entendo você também
e sou grato a você por ajudar meu membro da equipe
Mas se algo assim acontecer novamente no futuro
não use este método.
Eu quero que você leve isso a sério
que a segurança de todos vem sempre em primeiro lugar.
Há uma medida.
Siga a medida
Podemos nos responsabilizar pela vida dos outros
se você ainda não consegue nem se responsabilizar por sua própria vida
Ok, para consolar Cherry.
Vou levar todos vocês para comer
Obrigado, P'Yong.
Cereja está bem?
Arthit,
Eu tenho algo para lhe perguntar.
Sim?
Você e Kongpob são da mesma universidade, certo?
Sim.
Kongpob já tem namorada?
Uh...
Por que você quer saber?
A coisa é...
Cherry, meu amigo, ele me disse
que foi eletrocutado esta manhã
E Kongpob a resgatou.
Então ele sente que Kongpob é um herói para ela, algo assim?
Eu vejo.
Então, ele já tem namorada?
Arthit, vocês querem ir
juntos a uma churrascaria?
Podemos conversar e debater algumas ideias juntos.
Parece bom.
Eu estou indo.  Eu definitivamente irei.
Você quer se juntar a nos?
Não, obrigado.
Estou de dieta.
E você, Tod?
Você quer se juntar a nos?
Sim estou indo.
Ok, vamos sair juntos esta noite.
Venha me encontrar na varanda do 3º andar
P'John,
você me chama aqui.
Você quer perguntar sobre o concurso, certo?
Sim,
Se eu ganhar novamente este ano
você receberá minha parte do prêmio bônus.
20...
Por cento?
Baht.
Não consigo nem comprar um pedaço de carne de porco grelhada com esse dinheiro
P'John.  Não quero mais apenas 20%.
É o mesmo número do ano passado.
Vamos, Som-O.
Seu trabalho não é difícil.
Basta reunir as ideias de outras pessoas.
E eu mesmo cuido do resto
Eu quero 30%.
25.
28,5
26 é o suficiente.
Dê-me outro 0,5
Negócio.
Multar.
26,5
Você está segurando minha mão por muito tempo.
Som-O,
você não me disse antes que estava de dieta?
Por que você está aqui sentado ao meu lado?
Eu esqueci.
Algum de vocês quer mais alguma coisa?
Vou pegar mais molho.
Não.
Ir.
Eu vi o pôster sobre um concurso de ideias
Você vai participar?
Sim.
Eu participo todos os anos.
Esta tarde, pedi a Arthit para se juntar a mim.
E você, Tod?
Você vai participar?
Não tenho certeza.
ainda não tenho uma boa ideia
Realmente?
Acho que você e Arthit deveriam ter muitas ideias para apresentar à empresa.
Por que você não tenta?
Pode dar certo.
Sim.
Por que você está sorrindo?
Bem, acho que tenho uma ideia aproximada agora.
Bom.
Arthit,
P'Yong, merda.
Com quem você está aqui?
Com os membros da minha equipe.
Eu não tenho força nas pernas
E...
Olá, Kongpob.
Eu machuquei toda a minha perna
Cherry, por que você está brincando com meu cara?
Ele é seu cara?
Ele é um cara do meu departamento.
Chega, Kongpob!
Kongpob, por que você está andando tão devagar?
Arthit,
P'Yong, merda.
Com quem você está aqui?
Com os membros da minha equipe.
Não tenho força nas pernas.
Eu machuquei toda a minha perna
Minhas pernas estão fracas.
P'Cherry, merda.
Sawasdee ka.
Como você está indo?
Parece sério.
Não me pergunte.
Eu não quero falar sobre isso.
Na verdade, ouvi falar do P'Som-O.
Com quem você está aqui?
Você quer sentar conosco?
P'Yong, por que você está
levando Cherry aqui com você?
Ele não deveria estar aqui.
Ou você está aqui para falar sobre o concurso de ideias da nossa empresa?
Ouça, garota.
Sou o ícone do Departamento de Produção.
Isso significa que
onde quer que ele vá
o que quer que ele faça
Devo ir com ele.
Som-O.
Sim?
Acho que não participo do concurso de ideias
Realmente?  Por que?
As tarefas do meu departamento estão carregadas.
Acho que não consigo pensar em uma ideia dentro do prazo
Eu eu!
Acho que deveríamos fazer um ferro
com a referência desta panela para grelhar.
Acho que se Tod quiser se juntar ao meu time
Tenho certeza de que podemos trabalhar muito bem juntos.
Estou certo, Tod?
Cereja!
por que você está brincando com meu cara?
O que?  Ele é seu cara?
Ele é um cara do meu departamento
Você quer brigar comigo?
Parar!
Sim, estou pronto para lutar.
Cereja!
Som-O.
O QUE!?
Ah, sim?
Pegue esta carne.
Está causando um cheiro no meu cabelo enquanto está queimando.
Mais um.
Chega, Kongpob!
Bem, Nong Kongpob.
Está tudo bem se Arthit não quiser
Você pode dar para mim.
Ainda posso comer muito mais.
Dê-me o quanto quiser.
Eu gosto de comer também
Eu gosto muito de ovo mexido.
Tem ovo mexido naquela grelha também.
Mas eu quero isso deste
Kongpob...
Por que você está andando tão devagar?
Não sei até que ponto devo manter distância de você.
Dirigido por Padung
Smajarn / Pongpisit Botsri
Cena Especial
Você se formou.
Ainda me lembro de quando eu
era calouro e você
era um trapaceiro.
O tempo voa tão rápido, não é?
Sim.
Você enviou sua candidatura de emprego, certo?
Podemos não conseguir nos ver com tanta frequência como antes.
Por favor cuide-se.
De certa forma, é um pouco terrível.
Como quando eu tive que arrumar minhas coisas e sair do meu dormitório
Eu sei que vou trabalhar apenas para não lutar numa guerra.
Quero caminhar forte e despreocupado
para o grande mundo lá fora.
Mas é porque me sinto apegado
ou para este lugar
e para você.
Quando você trabalha, você pode
experimentar algo
que é muito mais difícil
do que você tem aqui nesta universidade.
Eu entendo.
Mas...
pense em mim também
Eu sei.
E você...
pense em mim também.
Sempre.
Ei,
deixe-me ficar com isso.
Eu não fiz nada, por que você
está me provocando de novo?
Você vai me deixar beber ou não?
Vou sentir muita falta deste lugar.
Eu lembro que mandei você correr até lá
E você caiu ali mesmo.
e eu chorei ali.
Não sei até que ponto devo manter distância de você.  -Kongpob
Se eu ganhar, o prêmio bônus é meu.
Se você receber o bônus, eu também deveria receber meu bônus.
Khaofang ainda gosta de P'Kongpob?
Ela confessou a ele?
Já na praia.
Realmente?
Isso é brilhante, I-Aoon
P'Earth, como você sabe...
Que seu nome é I-Aoon?
Eu também tenho uma pergunta para fazer a você.
O que é?
Por que P'Earth sabe que seu apelido é I-Aoon?