(Parque Seo Ham)
(Parque Jae Chan)
“Erro semântico”
Você disse que só teríamos arroz.
Como podemos comemorar sem álcool?
Além disso, tive que trabalhar a
noite toda por causa de alguém.
Então preciso de uma bebida.
Eu tentei te acordar.
Mas você não acordou.
Você fez?
Jaeyoung.
Você está com sono?
Você está realmente dormindo?
Jaeyoung.
Você não fez nada quando eu
estava dormindo e correu, certo?
Eu não sou como você.
Enviei um e-mail.
Saberemos o resultado na próxima semana.
Apenas deixe-os se preocupar com isso.
Não há outros clientes?
O proprietário fechou
a loja para viajar.
Então somos só nós dois?
É bom e tranquilo.
Oh, certo.
Você não bebe, não é?
Então eu vou beber...
Mais um, por favor.
“Erro semântico”
(Episódio 7)
Você não é um peso leve.
Pensei que você não tivesse bebido nada.
Eu acabei de...
não estava com vontade de beber.
Bem...
Você está com vontade de beber agora?
Jang Jaeyoung.
Você fica assim quando está bêbado?
Jogo de mudança de idade.
Quero jogar?
OK.
Prossiga.
Ei.
Jang Jaeyoung.
Sim, grande irmão.
Você é...
uma verdadeira dor no pescoço, sabia disso?
Eu sei.
Eu sei disso melhor do que ninguém.
Saiba melhor, seu idiota.
Você pintou no rosto das pessoas.
Isso é louco.
Caramba, por que eu fiz isso?
Como eu poderia pintar seu precioso rosto?
Eu sou um idiota.
Você estava me perseguindo,
implicando comigo e sendo um incômodo.
No começo, tentei ser paciente.
Eu realmente tentei aguentar isso.
O que?
O que você estava tentando aguentar?
Grande irmão.
Se você fosse feio, eu
não teria falado com você.
Então eu sou bonito?
Grande irmão.
Que diabos?
Eu sou bonito?
Sangwoo.
Sim.
Você é realmente bonito.
Estou lhe avisando com antecedência.
Vou beijar você em um minuto.
Se você quiser correr, agora é sua chance.
Qual é o problema?
Você roubou meu beijo duas vezes, seja responsável.
Onde você está indo?
Sinto muito pela primeira vez.
É minha culpa.  Não tenho desculpa.
Mas agora, nós
dois somos culpados.
Por favor, esqueça isso.
Vocês dois estão errados?
Nós nos beijamos por engano
porque estamos bêbados.
Nós dois estamos bêbados.
Não foi um erro.
Você e eu sentimos o mesmo.
Nós não?
O que você está falando?
Então me diga,
quando você olha para
mim, seu coração
está batendo forte?
Eu morreria se isso não acontecesse.
Estamos na aula de biologia agora?
É apenas um sintoma temporário.
Uma vez que eu não te vejo...
vai ficar tudo bem.
- Cho Sangwoo.
- Por favor, não desista do jogo.
Apenas faça isso até o fim.
Como você pode pensar
sobre o jogo agora?
Que bastardo idiota.
Por que eu desistiria nesta fase?
Você quer que eu esqueça isso
e me concentre em fazer o jogo?
Você consegue.
Você só precisa controlar as emoções...
Você está tentando me deixar bravo?
O que você quer que eu faça?
- Deveríamos ser um casal?
- Por que não?
Nós já nos beijamos.
Por que não podemos namorar como amantes?
Pare de falar bobagem.
Caramba.  Este pequeno...
Cho Sangwoo, seu bastardo.
(Cerveja Gyudam)
Solte-me.
Onde você aprendeu a fugir?
- Eu disse me deixe ir.
- Cale-se.
Puxa, estou cansado.
Eu vou te matar se você fugir novamente.
Deixe-me pensar por um minuto.
Ficar parado.
Cho Sangwoo.
Quando há um problema, você
sempre procura a
causa e resolve, certo?
E daí?
Não me diga que a solução
é nos tornarmos um casal.
Se você ainda não tem certeza,
podemos tentar por
uma ou duas semanas.
- Você é um streaming da web?
- Por que?
Você tem medo de gostar
do que precisa comprar?
Isso é impossível.
Sangwoo.
Não fuja disso.
Não aja como se você não se importasse.
Apenas sinta.
A confusão que te incomoda
pode simplesmente desaparecer.
Preciso de tempo...
pensar sobre isso.
Por que estou perdendo tempo?
(Free-Rider nº 3)
(Gostaria de recusar a oferta)
Quando terminará o teste?
Você está brincando?
Ainda nem começou.
Por que choramingar?
Eu não quis dizer aquele teste.
Teste de paciência de Jang Jaeyoung.
É meio frustrante não ser eu mesmo.
O que há com você?
Se você não tem nada para fazer,
prever as questões do exame para mim.
Por que estou com fome de repente?
Vamos ligar para GoTak e fazer uma refeição.
Eu sabia.  Você é um inútil total.
Saia daqui.
Que diabos?
Ei, vá Hyeongtak.
Ei cara.
Venha aqui.
Droga.
Você parece apenas ler e não
responder minha mensagem atualmente.
Você ignorou isso de propósito.
Como você ousa?
Olhe para isso.
Não faça beicinho para mim.
Onde está sua desculpa?
Parece que a garota de quem
ele gosta está
apaixonada por você.
- Olá, Yoona.
- Por que esconder isso?
Você vai evitá-lo para sempre?
O que você está falando?
Quem é que queres dizer?
Não me diga...
É Ryu Ji Hye?
Ela ficava perguntando sobre você na hora do almoço.
Sobre o seu tipo e se
você tem namorada.
Se ela deveria confessar seu amor.
E se você tem alguém que você gosta.
Nossa, eu quero morrer.
Seu pequeno idiota.
Ela não gostava de mim.
Ela me odiava até os ossos.
Como você sabe?
- Você nunca sabe se alguém gosta de você.
- Eu só sei.
Eu sei disso melhor do que ninguém.
Esqueça.  Acabou.
Ela disse que confessaria
seu amor após o exame.
Confessar?
Você aceitará isso?
Você não faria isso, não é?
- Pelo bem da nossa amizade.
- Eita.
Agora você está mencionando amizade.
Esqueça.
- Dê-me o número dela.
-Jaeyoung.
Agora mesmo.
Eu tenho que beliscar na bunda.
Caramba, nunca é gostoso,
não importa o quanto eu beba.
Cho Sangwoo realmente tem um gosto estranho.
Ele não bebe mais isso.
Ji-hye.
Você gosta de mim?
O que?
Ouvi dizer que você está
interrogando
Hyeongtak sobre mim.
Só perguntei porque estava curioso.
Não há necessidade de confessar seu amor.
Eu não gosto de você.
Mas eu sim.
Eu gosto de Cho Sangwoo.
Então você deveria desistir.
Você já sabe a resposta.
"Desculpe, não quero
perder meu tempo com isso."
Obrigada pelo Conselho.
Mas isso é um pouco demais vindo de você.
Você e eu estamos na mesma situação.
Não há razão para eu desistir.
Certo.
Bem, eu entendo como você se sente.
Um cara como Cho Sangwoo
é simpático, eu sei.
Ele é esperto.
E fofo.
Adorável.
E muito legal.
Acho que ele ganhará
muito quando se formar.
O que há com ele?
Também não tenho intenção de recuar.
Mas se você ainda é tão pegajoso
assim, terá que
lutar contra mim.
Sangchu sabe que você é assim?
Claro, ele faz.
Nosso vínculo é muito profundo.
Mas você, como
pode chamar alguém
que não compartilha
do seu sangue de Oppa?
Além disso, como você ousa
chamar seu veterano de vegetal?
Bem, ele disse que eu poderia chamá-lo de Sangchu.
Mas eu não gosto disso.
Não o chame assim novamente.
Se você realmente quiser ligar para ele,
chame-o de Sr. Cho.
Isso eu posso permitir.
"Ei, Sr. Cho."
Assim.
O que?
Sr. Cho?
Ei, alguém está tentando estudar aqui.
Olá, Cho Sangchu.
Você está aqui para me perturbar?
Devo chamar você Jang Jaeyoung?
Estou bem aqui.
Nossa, ele está me deixando maluco.
Pare de agir como um cachorro doente.
Se você quiser me perguntar, pergunte.
Responderei.
Você pode me contar sobre
o ex-amante de Jaeyoung?
E também o tempo que estiveram juntos?
Caramba.
Eu odeio ser um conselheiro amoroso.
Não é assim.
Eu só quero informações do
passado para prever o futuro.
Assim, posso medir o escopo das variáveis.
O que você está falando?
Você quer saber o amor
passado de Jang Jaeyoung, certo?
Então direi o que sei.
Jooyoung.  Saebom.
Terry.
Ele namorou um veterano quando era calouro.
Namorei um no major por dois meses.
Um deles era exatamente o meu tipo.
Eu estava namorando na
época, então não fiz nada.
Um veterano do curso de atuação.
Uma aeromoça.
Isto é tudo que eu sei.
Ele nunca namorou ninguém por muito tempo.
A maioria deles era mais velha.
O motivo da separação?
Ei, você sabe como ele é.
Ele é impaciente e fica entediado facilmente.
Não é do tipo que
leva namoro a sério.
Não fuja disso.
Não aja como se você não se importasse.
Apenas sinta.
A confusão que te incomoda
pode simplesmente desaparecer.
Essas meninas também disseram
ele não gostava de demonstrar afeto.
Ele é bastante direto.
Apenas um tipo que deixa as namoradas tristes.
É assim mesmo?
Por que?  Ele não é assim com você?
- Eu disse que não é assim.
- Tudo bem, entendi.
Mas você sabe...
ele parece estar diferente hoje em dia.
Ele disse que está passando por um teste de paciência.
Um cara como ele?
Ele deve estar ficando louco agora.
Vocês são amigos.
Não é um pouco duro de dizer?
Ele não é seu namorado.
Por que ficar nervoso?
De qualquer forma,
Posso não saber quem é esse cara.
Mas ele parece sério desta vez.
Você sabe...
se você fizer algo incomum,
isso significa que é especial.
Você não acha, Cho Sangchu?
Obrigado pela informação.
Mas você não deve mudar o
nome das pessoas como quiser.
Se eu te chamar de Choi
Yoo Choi, você vai gostar?
Eu estou bem com isso.  Parece amigável.
Então vou te chamar de Choi Yoo Choi.
Tudo bem, Sr. Cho Sangchu.
Eu estou indo para um encontro.
Jaeyoung, seu bobo.
Que momento.
Basta entrar.
Você disse que precisava de tempo para considerar.
O que você está fazendo aqui?
Bem, estamos fazendo um jogo juntos.
É tão difícil dizer “estou com saudades”?
Quando você vai ser honesto?
Apenas pense o que quiser.
É-se livre para fantasiar coisas.
Vamos começar editando a maquete.
Por que?
Eu sou como um punk?
Um pouco.
O que isso significa?
Isso não significa nada.
Eu simplesmente gosto disso.
Devo desenhar para você?
Deixa para lá.
Apenas fique parado.
Eu acho que é perfeito para você.
O que você está desenhando?
Algo que você gosta.
Você gosta disso, não é?
Você não pode parar de procurar.
Será preciso muito trabalho para excluí-lo.
Eu coloquei muito esforço nisso.
Claro, não pode ser fácil excluí-lo.
Jaeyoung.
Sim?
O que podemos fazer
durante o período experimental de duas semanas?
Não, não pretendo decidir nada agora.
Podemos dar as mãos.
Nós já nos beijamos.
Chega de exemplos.
Então?  Quer comprar agora?
É simplesmente mais ou menos.
Vamos.  Seu rosto implicava o contrário.
- Isso não é verdade.
- É tão verdade.
Eu disse não.
Você sabe...
se você fizer algo incomum,
isso significa que é especial.
São apenas duas semanas.
Não vale a pena tentar?
Anunciarei o resultado
da consideração.
É muito formal?
Aceitarei sua oferta.
Vamos tentar.
Isso é demais!
D.E.X, sério?
Você é de verdade?
- Você é incrível.
- Muito bom.
Dói, seu idiota.
- Isso é demais, Jaeyoung.
- Estou com tanta inveja.
- D.E.X, sério?
-Jaeyoung.
Eu preciso falar com você.
- Ah, você está aqui.
- Isso é loucura.
- Totalmente.
- Mova-se, seu pirralho.
Isso é uma droga.
O que é?
Bem...
A propósito, o que está acontecendo aqui?
(Resultado do recrutamento de
designer, parabéns. Você foi escolhido.)
Vê isso?
É o nome do seu parceiro lá.
Parabéns.
Obrigado.
Você voará para a França imediatamente?
“Erro semântico”
Você é realmente um erro no meu sistema.
Erro?
Siga seu coração.
Seja como Jang Jaeyoung.
Não sou o personagem
principal de um
romance estúpido.
Mas você sabe o que é engraçado?
Eu só tive que ir até ele imediatamente
- e perguntou sobre isso.
- Para a conquista...
de D.E.X.  por Jang Jaeyoung.
Estou contente por te ver.