Os personagens, comportamentos, lugares, instituições, profissões e situações desta série são fictícios.
Eles são apenas para fins de entretenimento.
Não temos intenção de dirigir ou promover quaisquer ações da série.
A discrição do espectador é altamente recomendada.
Os termos da nossa liberdade condicional de namoro.
As pessoas não podem saber que estamos juntos.
Vocês dois estão namorando secretamente?
- Não não.
Podemos cuidar uns dos outros, mas não aos olhos do público.
Alguns lanches para comer quando estiver com fome.
Eu tenho alguns lanches para você também.
Sente-se, Pi.
O que é isso, Duean?
Vocês dois estão namorando secretamente?
Onde arranjaste essa ideia?
A partir destes.
Maldito!
Você disse que ele estava incomodando você.  Foi ele quem se aproximou de você.
Acho que foi você quem o atraiu.
Isso é…
Não fale.
Como por você…
Como por você,
o que quer que você esteja pensando em fazer, apenas pare.
Se você acha que pode dar em cima do meu irmão, estou lhe dizendo que desaprovo.
Dueano…
Eu não confio em alguém como você.
Se eu te ver com meu irmão de novo, vou te bater.
Dueano…
Caramba!
Vá em frente.
Você pede por isso.
Duean, não!
O que foi que eu disse?
Não fale!
Maldito!
Venha falar comigo.
Me deixe terminar.
Precisamos esclarecer as coisas.
Traga sua comida também.
Pi, você é um idiota.
Você está namorando ele pelas minhas costas.
Você mentiu na minha cara, Pi!
Porque você mentiu para mim?
Você sabe que eu não gosto desse cara.
Ursinho de pelúcia, o que há de errado?
Por que você parece tão preocupado?
Você escolheu esconder isso de mim.
Você acha que está encobrindo isso tão bem, hein?
Você acha que eu não sei?
Você acha que eu sou tão estúpido?
Eu não sou!
Isso é…
É hora de se defender agora.
Você não pode, pode?
Eu quero tanto bater em você.
Aguentar.
Ainda não terminei de gritar com você.
Olá!
O que?
Temos uma situação?
Vocês vão em frente.  Estou ensinando uma lição ao meu irmão aqui.
O que?  Yok tem uma situação?
Pi, venha comigo.
Rapidamente.
Ver?
Nosso placebo funcionou!
Um navio se tornou um verdadeiro casal.
Por que você ainda parece estressado?
Apenas sorria.
Sorria e seja feliz.
Bem…
Não posso estar totalmente feliz.
Nós não somos tão reais.
Ainda estamos em liberdade condicional.
Pi me pediu para manter isso em segredo por enquanto.
Pobre Mork.
Você finalmente tem um namorado, mas seu namorado quer manter isso privado.
Se eu fosse Pi,
Eu transmitiria para toda a universidade.
Eu também compraria anúncios em Tuk-Tuks,
dizendo que Mork e Bam se tornaram um casal de verdade!
Demais.
Seriamente.
Não se preocupe.
Sorria para mim.
Poxa!
Venha comigo.
Onde?
Apenas venha aqui.
O que você está fazendo?
Eu não vou.
- Apenas venha comigo.
- Não.
O que você está tentando fazer?
Para onde você está me levando?
O que você está fazendo?
Vim ver meu namorado.
Não posso?
O que você está olhando?
Estou com fome.
Vamos comer alguma coisa.
Quero dizer, com fome de comida.
Maldito!
Não posso.  Vou sair para beber.
Bebidas?
Você vai beber?
Com quem?
Duean e sua gangue.  Eles estão me fazendo ir.
Eu irei com você.
Você não pode.
Você sabe que Duean está te seguindo.
Então?
Apenas diga ao seu irmão que estamos juntos.
Você não pode?
Você pode?
Por favor.
Pi!
Olá, Pi!
Duan, estou aqui.
Esses são meus amigos.
Este é Koh.
Esse é Pi.
Esse jogador é James.
Aquele de camisa xadrez é Jeans.
E esse cara, você não precisa conhecê-lo.
Eu estou brincando.
Seu nome é Duean.
O que vocês estão fazendo?  Cumprimente-a.
Sawasdee krub.
Você não é apenas gostoso, você também é engraçado.
Quente e engraçado.
Posso te perguntar uma coisa?
Como você conheceu esse gordo?
Ele bateu em mim.  Eu pensei que ele era fofo.
Eu me apaixonei por ele depois que conversamos.
Muito bonitinho.
Yok, você tem algum tipo de amuleto com você?
Você é um ímã de garotas.
Não preciso de nenhum amuleto.
Meu coraçãozinho puro e meu rosto lindo são tudo que preciso.
Incrível!
Quão quente!
Na Tang, deveríamos ir comer alguma coisa aí?
Você disse que está com fome.
Vamos.
Ele está fugindo de nós.
Bye Bye.
Um segundo.
Olá.
(Duean, você está esquecendo alguma coisa?)
(Temos uma sessão de tutoria esta noite.)
Isso mesmo.  Eu esqueci.
Eu estarei aí.  Vejo você em breve.
Espere!
Você está dominado?
Sem chance!  Eu não sou.
Ele é totalmente.
Olhe para o seu irmão mais velho.
Ele está dominado.
Que molenga!
Eu não sou dominado.
Eu só preciso fazer esse relatório.
Devo se quiser me formar.
Meus pais ficarão muito desapontados se eu não o fizer.
Um relatório de grupo!
Tudo bem.
Certo.  Estou indo embora então.
Tudo bem, você está sob o controle dele.
Estou apenas estudando!
Falar com vocês é uma perda de tempo.
Estou fora!
O que!
Eu preciso estudar.
Volte rápido porque estou mantendo Pi como refém.
Eu voltarei.  Não vá a lugar nenhum.
Cuide do Pi.
Adeus, dominador.
Me deixar ir.
Você é frágil.
E aí, gostosa?
(Mork: Estou bem na frente do clube.)
Merda!!
O que está errado?
E aí?
Eu volto já.
Por quê você está aqui?
Onde está sua mesa?
Eu disse para você não vir.
Eu sei.  Não vou me juntar a você na sua mesa.
Estarei em algum lugar próximo.
Vou ficar quieto e evitar que você enlouqueça.
Isso é tudo.
Vamos.
Besteira!  Koh está nos vendo.
Para onde Pi foi?
Eu vou voltar.
Pi!
Você não quer ficar comigo?
Não é que eu não saiba.
Eu faço.
Mas se alguém nos pegar
juntos, vai ser uma bagunça.
Então não nos veremos novamente.
Você entende, certo?
Tchau.
Vamos voltar.
O que?
Vou sair para fumar um cigarro.
Não fume.
Voltemos à nossa mesa.
Por que você está inquieto?
Eu não sou.  Vamos.
Você saiu para ver alguém?
Eu não.
Vamos.  Vamos continuar.
Por que você se envolve com Meen?
É seu irmão quem me segue em todos os lugares.
Então você pode, por favor, ficar longe dele?
Meen me fez querer mudar e ser uma pessoa melhor.
Depois que ele apareceu,
Nunca tive olhos para mais ninguém.
(A história de um aluno do quinto ano ep.11 - Mudou, mas continua igual)
Desculpe estou atrasado.
Você tem bebido?
Você cheira a álcool.
Não me diga que você esqueceu nosso compromisso e saiu para beber.
Não.
Eu comi sapoti.
Uma velha vendedora estava vendendo-os em frente a este prédio e eu comprei alguns.
Quantos copos?
Apenas um com refrigerante.
Você pode contar uma piada agora.  Você é engraçado.  Estou impressionado.
Você conseguirá estudar?
Claro que eu vou.
Eu não estou bêbado.
Vamos então.
Aguentar.
Onde estamos indo?  Não estamos estudando aqui?
A sessão de tutoria leva tempo.
Este lugar estará fechado quando terminarmos.
Vamos pra minha casa.
(Duean: Acho que não vou voltar. Vamos ler na casa de Meen.)
(Jeans: Esse garotinho é malvado. Ele está trazendo um cara para casa.)
(Koh: Ele claramente não é ingênuo como parece.)
(Jeans: Aí vem uma nova série de TV chamada The Bad Engineer and His Personal Tutor.)
(Jeans: Esta sessão vai durar a noite toda.)
Vamos.
Tudo bem.  Vamos.
(Koh: Ele está trazendo você para casa tão tarde. Minha mente suja está pensando loucamente.)
Duan, você está cansado?
Deixe-me fazer uma massagem em você.
Uau!
Seus ombros estão muito rígidos.
Eu me pergunto se essa coisa...
é rígido também.
Que coisa?
Eu quis dizer seu pescoço.
Bom então.
Estou com sono, Duean.
Podemos estudar no meu quarto?
Eu deveria apenas ficar aqui.
É mais claro aqui.
Está claro aqui?
Não é.
Está mais claro no meu quarto.
O que é mais importante, é
muito bonito e
legal no meu quarto.
Mas eu gosto de calor.  Eu só vou ficar aqui.
Duean, deixe-me cantar
uma música para você.
Não. Isso vai me deixar com sono.
Pare de jogar duro para conseguir!
Você quer que eu fique violento?
Não!  Tenho pessoas que se preocupam comigo!
Dueano.
O que?
Está com fome?
Estou limpando a saliva dos dentes.
Vamos.
(Eu realmente penso nesse garoto tão longe?)
(Eu já me apaixonei por ele?)
Duean, por que você parou?
(Estou tão encrencado!!)
Não é que eu não saiba.
Eu faço.
Mas se alguém nos pegar juntos, vai ser uma bagunça.
Então não nos veremos novamente.
Você entende, certo?
Tchau.
(Talvez ele não seja tão ingênuo como Koh disse.)
Por que não estudamos em um café que abre a noite toda?
Minha casa é uma boa escolha.
É conveniente fazer as coisas.
(É conveniente fazer coisas?)
E está tranquilo.
(E está quieto.)
Seus pais não estão em casa?
Eles estão fora da cidade.
(Tudo clica.)
(Ele vai me fazer.)
Mim!
Meen, o que você está fazendo?
Fazendo o que as pessoas sempre fazem em casa.
Dueano.
O que está acontecendo?
Nada.  Eu gritei porque estou com fome.
Você gritou tão alto.  Você me fez pular.
Quem está aí?
P'Mork.
Você conhece esse idiota, Meen?
Como você chegou aqui?
Por que não posso?
Que boca!
Você é um idiota.
Você está perseguindo meu irmão e mexendo com meu garoto aqui.
Duan, espere.
Preciso falar com esse idiota.
Saia daqui antes que eu dê um tapa na sua cara.
Você não tem o direito de me expulsar.
Bem, se falar não consegue trazer algum sentido a você,
Acho que precisamos de violência.
Dueano.
Você está deixando meu garoto defendê-lo?
Você acha que ele é puro e crédulo?
Dueano.
Eu disse para você não falar.
Eu vou lidar com você mais tarde.
Duean, ele é...
Você terminou?
Posso te dizer agora que ele é meu irmão mais velho?
Por que você não me contou antes?
Tudo o que você disse foi ‘Shh!!’
Eu não tive a chance de te contar, tive?
Meen, vou precisar falar com ele por um momento.
Por que você se envolve com Meen?
É seu irmão quem me segue em todos os lugares.
Então você pode, por favor, ficar longe dele?
Se você quer que
eu fique longe do seu
irmão, que tal ficar
longe do meu também?
Eu não acho que posso fazer isso
porque eu…
Eu já amo Pi.
Muito simples.
Estou me vendo no futuro com Pi, protegendo e cuidando dele.
E não importa o que aconteça, tenho certeza que nunca o deixarei sozinho.
Mas você,
Eu não tenho tanta certeza.
Sobre o que você não tem certeza?
Meen é diferente das outras pessoas.
Ele acredita em tudo o que as pessoas lhe dizem.
Eu não quero vê-lo se machucar.
Todo mundo na universidade sabe que você é um jogador.
Eu costumava ser um jogador.  Eu costumava ser ruim.
Você ainda é.
Não me faça bater em você.
Pode vir.
Não sou tão ruim quanto antes.
Meen me fez querer mudar e ser uma pessoa melhor.
Depois que ele apareceu, nunca mais tive olhos para mais ninguém.
Então, isso significa…
você gosta dele?
Existe algum problema?
Por favor, não lute.
P'Mork, Duean.
Não é nada.
Estamos todos claros.
É isso mesmo, meu querido irmão?
Vocês são muito legais?
Nós somos.
Ótimo.  Então vamos começar nosso estudo, Duean.
OK.
Isso é seu.
Eu destaquei as partes principais para você.
Eles estão juntos?
Não sei.
Estou torcendo para que eles se tornem um casal.
Mas ouvi dizer que ele está namorando uma estudante do segundo ano de odontologia.
Sério, eles nem são fofos juntos.
Então você acha que Pi não é bom o suficiente?
Você vai beber comigo?
Eu acho que você deveria parar.  Você pode ficar bêbado.
Mas eu quero ficar bêbado.
Quero dizer... bêbado de amor.
O que há de errado, cara?
Engasgando com sua cafona.
(Ele é tão extravagante.)
Por que você não come nada?
Calma, cara!
Você não quer que ele morra sufocado.
Ele não vai.
Jeans, você disse que tinha algo para contar.
Ah!  É sobre alguém chamado Golf, que trabalha em uma casa de massagens e já tem dois filhos.
(Mork: Estou indo embora então.)
(Merda! Ele enviou esta mensagem há quase uma hora.)
(Ele deve estar tão bravo.)
(O que devo fazer? Devo ir para casa agora?)
(Mas se eu sair agora, isso significa que estou intimidado.)
(Pi: Estou em casa agora. Você está bravo por eu ter demorado tanto para responder?)
(Mork: Está tudo bem. Eu entendo.)
Você parece chateado.
Estou indo tomar um banho.  Tenho de estudar.
Tenho um exame amanhã.
Você disse que iria beber com seu irmão e os amigos dele.
Eu estava, mas meu irmão foi embora.
Ele disse que precisava estudar.
Ele nem está em casa ainda.
Ele está na minha casa.
Ah!  Então ele é seu irmão mais novo?
Você o conhece?
Você está bem?
Eu sou.
Eu o conheci, mas não
o conheço realmente.
Vamos fazer uma refeição comemorativa juntos após o exame.
Você acha que é uma boa ideia?
Se você tem medo que as pessoas vejam, eu tenho um plano.
Por quê você está aqui?
Meu irmão vai te dar uma bronca.
Eu não tenho medo.
Onde ele está?
Vamos!
Ei, por que tanto barulho?
Você está aqui para ver meu irmão?
Sim.
Bom dia.
Você vai levá-lo para a universidade?
Eu sou.
Como quiser.
Ei!  Por que você não está se movendo?
Ele está esperando por você.
Ir.  Mover.
Você é tão lento.
Espere, senhor.
Deixe-me abrir a porta para você.
Por favor.
O que você fez com meu irmão?
Por que ele está sendo tão receptivo?
Então isso significa que você gosta dele?
Sim eu faço.
Você está certo?
Sim.
Se você alguma vez machucá-lo,
você vai ter que lidar comigo.
Eu nunca vou machucá-lo.
Estamos entendidos?
Ainda não.
Há mais uma coisa.
E agora?
Se você tentar fazer Pi ficar longe de mim,
Vou fazer Meen ficar longe de você também.
Sim!
Fale bem.
Sim senhor.
Uau!
Meu irmão deve estar muito açoitado pelo seu irmão.
Mesmo que Duean esteja bem,
e as outras pessoas se nos virem indo para a universidade juntos?
Não se preocupe.
Eu vou com vocês dois.
Mork me contou tudo.
Vamos juntos.  As pessoas não vão suspeitar.
Você acha?
Sim.
Como ela conseguiu se espremer ali?
Eu quero passar tempo com você.
Eu quero ir a lugares com você o tempo todo.
Bam está nos ajudando a encobrir isso.
Você não entende?
Eu faço.
Vamos.
Desculpe.
Agarrar errado.
Você quer sentar aqui, Bam?
Eu vou sentar lá atrás.
Mork.  Você está provocando Pi novamente.
Bam, sente-se no meu lugar.
Preparar-se.  Vamos.
Droga!  Esse foi difícil.
No ano passado, a média foi 7.
O que vai ser este ano?
(Mork: Já estou no shopping.)
(Pi: Ok. Acabei de terminar o exame. Estarei aí em breve.)
- Você quer legumes?
- Não.
Salada?
- Salada Japonesa?  Salpicão?
- Não!
Eu quero aquele.
Qual deles?
Aquele.
Carne?
Você vai engordar.  Não faça o pedido.
Eu não sou gordo.  Você pode tocá-lo.
Eu sou gordo?
Você é.
Não peça carne.
Cansei de falar com você.
Você está aqui.
Como foi a sua prova?
Estava tudo bem.
Qual é o problema?
Você tem medo que as pessoas nos vejam?
Escolhi um lugar longe da nossa universidade.
Os estudantes da nossa universidade geralmente não vêm aqui.
Além disso, estamos apenas conversando.
Não é como se eu
estivesse falando
com você e segurando sua mão.
Certo?
As pessoas podem ver.
Temos uma mesa disponível lá.
Vamos nos sentar.
Por que você está agarrando minha perna?
Por que?  Não posso tocar em você?
Ficar de mãos dadas está bem, mas não é isso.
Por que não?
Pi, você deveria sentar ali.
Eu protegerei você sentando aqui.
Pare aí, Mork.
Sentar-se.
Pare de provocar Pi já.
Oi, pessoal.  Aqui está o seu cardápio.
OK.  Deixe-me pedir primeiro.
Posso comer tigela de arroz com carne de porco Bulgogi?
De novo?
Você acabou de fazer isso da última vez.
É bom.
Você não precisa pedir, Mork.  Eu farei isso por você.
Ele terá The Grilled Pork Set com Karaage.
Claro.
Como é isso?
Você me conhece tão bem.
Claro.  Quem sou eu?
Não sei.
Que provocação!
Você não quer nada?
Não. Não consigo decidir.
Vou pedir algo mais tarde.
Posso recomendar?
Claro.
Venho aqui com Mork o tempo todo.
Então vocês já estiveram aqui antes?
Sim.
É o lugar favorito de Mork.
A comida deles é muito boa.
Recomende algo a ele.
Este cardápio.
Mork gosta disso.
Como é que você gosta?  Diga à ele.
É tão bom.
Puta merda!  Sim!
Duan, você está bem?
O que acabou de acontecer?
Meen, posso receber um abraço?
O que é isso?  Por que você está me abraçando?
Não posso te abraçar?
Em vez disso, vou beijar você.
Duean, isso é o suficiente.
Parar.
O que você está jogando?
Eu estou feliz.
Veja isso.
Eu passo!  Eu tirei um 'D'
Apenas olhe.
Como é isso?
Por que você está tão feliz com um D?
Não importa o quão bem você se saiu.
Passar significa passar.
No final, as pessoas usam isso para viver suas vidas.
O que?
Cérebros.
Posso tirar um D no teste, mas meu cérebro fica...
...um F.
Obrigado, garoto!
Suficiente!
(Mork: Você terminou o exame?)
(Pi: Sim. Estou prestes a descer.)
(Essa página está dizendo mais alguma coisa?)
(Apenas ignore isso.)
(Eu sei o que é verdade e isso é suficiente.)
(Eu realmente não quero saber?)
(Você acha que eles estão namorando?)
(Não sei. Mas estou torcendo para que eles fiquem juntos.)
(Ouvi dizer que ele está saindo com uma estudante do segundo ano de odontologia.)
(Eu também ouvi falar disso. Mas era apenas um navio aleatório.)
(Sério, não sou fã deles. Eles nem ficam bem juntos.)
(Então você acha que Pi não é bom o suficiente?)
(Bem, a julgar pelo que vejo.)
Puta merda!
Hoje é o aniversário do Mork.
Você comprou um presente para ele?
Dueano!
Eu disse que não quero beber!
Você ainda está chateado?
Você não me disse que é seu aniversário.
Ei vocês!
Pi, espere!
Onde eles estão agora?
Eles são tão rápidos.
Então você está chateado com isso.
Você olhou meu telefone?
Apenas vá.
Se você não fizer isso, eu farei.
Espere!
Me deixar ir.  As pessoas podem ver.
Eu não vou desistir.  Danem-se aquelas pessoas que nos veem.
Claro, você pode dizer isso.
Você não sou eu quem está sendo criticado.
Ver?  É por isso que não quero que eles saibam que estamos juntos.
Por que você tem que se importar?
Eu faço.  Eles estão dizendo que não sou bom o suficiente para você.
E você acredita nisso?
Eu faço isso porque realmente não sou bom o suficiente para você.
Pi, acho que você passa muito tempo nas redes sociais.
Mas precisamos ouvir o que as outras pessoas pensam de nós.
Eles não conhecem você como eu.
Eles não estão conosco o tempo todo.
Mas não somos apenas nós dois neste mundo inteiro.
Pi, me escute.
Pare de ler, de olhar, de se preocupar com eles.
Sua vida vai melhorar.
Não se trata de pessoas nas redes sociais.
Sou eu.
Eu sou fraco.
Estou sendo paranóico.
Me falta confiança.
Eu sou péssimo.  Eu não consigo lidar com esse tipo de coisa.
Você não sou eu.  Você não entende.
Ops!  Desculpe.
Quem é aquele?
Caramba!
Vim aqui para me esconder e alguém me encontrou mesmo assim.
Eu entendo que você quer ficar sozinho.
Mas…
A cor da sua roupa chama bastante a atenção.
É muito perceptível.
Que idiota!
O que aconteceu com você?
Você parece um homem de coração partido.
Droga!
Você pode dizer?
Sim.
Não conte a ninguém sobre isso.
As pessoas dizem que Na Tang não é bonito o suficiente e não é adequado para mim.
Ela ficou tão chateada e terminou nosso relacionamento.
(Exatamente a mesma coisa que estou passando.)
Eu sei que sou gostosa e linda.
É por isso que as pessoas pensam que não somos uma boa combinação.
Mas eu já disse a ela que gostava dela por quem ela era por dentro, não por sua aparência.
Você sabe o que ela disse?
Ela disse que eu não me importava em protegê-la.
Ela disse que eu a fiz aceitar e conviver com essa merda.
Não sei o que fazer agora.
(Isso me atinge com tanta força.)
Eu sabia que você estaria aqui.
Mork me disse que você está chateado.
Eu entendo você.
Eu li esses comentários e achei que eram muito duros.
Faladores de lixo vão falar mal.  Apenas não dê ouvidos a eles.
Estou tentando não fazer isso.
Mas não posso deixar de pensar nisso.
Eu sei.
Mork é popular.  Ele tem sido o centro das atenções desde que era jovem.
Quem estiver com ele deve passar por isso.
Portanto, não leve isso a sério.
Eu estou tentando.
Você só precisa se preocupar com Mork.
Hoje é aniversário dele.
Você já comprou um presente para ele?
Hoje é aniversário dele?
Sim.
Você não sabia?
Você pode ir buscar um presente agora.  Você ainda tem tempo.
Vamos comemorar minha nota de aprovação.  Saúde!
Duean, você finalmente completou sua missão.
E Koh, você pode praticar skate difícil agora.
James, agora você é membro de uma equipe de e-sport.
Yok, você tem namorada.
(Droga! Isso dói demais.)
Olhe para mim.
Já estive em muitas audições.
Nunca consegui nenhum papel.
Que decepcionante!
P'Jeans, minha faculdade está fazendo uma peça.
Acho que se você for ao teste, com certeza conseguirá um papel.
Certo.  Prossiga.
Experimente.
Não é meu estilo.
Vamos.
Você ainda não tentou.  Como você sabe?
Eu concordo com Meen.
A vida é tentar de tudo.
Parece bom.
O que quer que a esposa diga, o marido concorda.
Que homem sim.
Que esposa?  Que marido?
Do que você está falando, P'Koh?
Não dê ouvidos a ele.  Ele está falando bobagem.
Agora que nos deparamos com o assunto,
Vou te ensinar algumas experiências adultas.
Como?
Com isso.  Exponha-se a uma experiência adulta.
Duean, eu não bebo.
Bem, você tem que tentar primeiro.
Apenas um gole.
Eu sei que é ruim.  Por que eu tenho que tentar?
Você não pode ficar bem pelo resto da vida.
A vida é feita de coisas boas e ruins.
Este mundo não é tão limpo quanto você pensa.
Vamos.
Beber.
Não, Dueano.  Eu não quero.
Só um pouco.
É melhor não.
Vamos.  Você está me deixando irritado.
Eu não quero.
Duean, eu disse que não quero beber.
Meen, onde você está indo?
O que está errado?
Eu não gosto do que você fez comigo.
Eu nunca forcei você a fazer nada.
Você me fez falar tão educadamente.
Só pedi sua cooperação.
Você não conseguiu e eu deixei passar.
Eu só queria que você fosse uma pessoa melhor.
Olha o que você acabou de fazer comigo.
Você me forçou.  Eu não queria fazer isso nem um pouco.
Eu tinha uma boa intenção.
Eu queria que você crescesse.
Você quer ser você mesmo.
E eu quero ser eu também.
(A história de um aluno do quinto ano, ep.11, acabou.)
Sim?
Por que você fica ligando e desligando a lâmpada?
O que?
Você ainda está chateado?
Você não me disse que é seu aniversário.
Estou ligando para lhe dizer isso e peço que venha comigo.
Vou apresentar você a todos.
Então eu não vou.
Pi, você pode parar de se preocupar com outras pessoas e apenas se preocupar comigo?
Você não precisa se importar com o que as pessoas dizem.
Quero que você se preocupe apenas comigo.
Por favor, Pi.
Pi, é meu aniversário.
Você realmente não vai?
Lá!
Não está limpo.
Então?
É pegajoso.
Que tal alguns bigodes?
Onde você está indo?
Você apagou as velas.
A festa acabou.
Não é.
O que você está fazendo?
Ser impuro juntos.
É pegajoso.
Qual é o problema?
Você está louco?
Sinto muito.
Eu não estou te perdoando.
Por que você cheirou e beijou minha bochecha daquele jeito?
Você não ficou com vergonha?
Bem, eu não queria cheirar beijo.
Eu queria te beijar de verdade.
Você está me irritando.
Você sabe que não é fácil limpar.
Deixa-me ajudar.
Eu não queria que você fosse
embora, então tentei impedi-lo.
Eu estava errado?
Se você está de mau humor, apenas diga.
Tudo bem, eu não gosto disso.
Você não gosta do quê?
Você sabe.
O fandom de MorkBam está dizendo que vocês são uma combinação perfeita.
E eu estava lá com vocês, me sentindo um personagem secundário.
É um bom momento para dizer às pessoas o que somos.
E então você pode me possuir o quanto quiser.
Você não está entendendo a mensagem que estou tentando transmitir?
Eu não sou ciumento.
Só não quero atrapalhar seu caminho parecendo inútil.
Pi,
não é tão difícil aceitar que estamos juntos.
Estou bem, quer você queira contar às pessoas ou não.
Mas eu só quero amar você.
Quero te amar sem me importar com o que as pessoas pensam.
O tipo de amor que posso te abraçar quando sinto sua falta.
Beijar você quando estiver cansado.
Segure sua mão sem se importar com o mundo.
Mas tudo depende de você.
Depende do que você escolhe.
Contar ou não às pessoas é escolha sua.
Não disse nada porque respeito sua decisão.
Mas se meu silêncio te deixa desconfortável,
Não vou mais ficar em silêncio.
Mim!
Por que você continua me ligando?
Preste atenção na aula.
Eu não deveria ter feito isso com ele.
Para mim?
Eu tenho algo a dizer para você primeiro.
Pi, não vá.
Pi, pare!
Isso é o que você chama de amor?
Pi!
Você acha que eu não vou bater em você?
Você está preocupado com os casos de outros médicos.
E o seu caso aqui?
Deixe-me dar-lhe uma esponja morna.
Você não precisa.  Estou falando sério.
Não.
O que você está fazendo com meu irmão?!
Acalmar.