Personagens, ações, lugares,
ocupações e eventos desta série
são fictícios e criados apenas
para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
A discrição do espectador é aconselhada.
Presa.
Sim?
Podemos começar a namorar?
Sim.
Posso flutuar isso com você?
Feliz agora?
Eu me diverti muito hoje.
Eu nunca consegui fazer algo assim antes.
Obrigado.
Eu vou indo.
Bye Bye.
DIRIGIDO POR SIWAJ SAWATMANEEKUL
Caramba.
Devo queimar o óleo da meia-noite novamente, com certeza.
Eu já lhe disse para não relaxar muito.
Ver?
Ei, você está livre esta noite?
Vamos dar uma olhada na galeria.
Sim.
Tan mencionou que seus amigos também estão participando.
Ei.
Onde você estava ontem?
Você sabia que Toey me arrastou para fazer flutuar um krathong com ele?
Eu me diverti muito hoje.
Peem.
Peem!
O que você tem?
Ugh, o que diabos eu fiz?
Droga, Peem.
Q, você já esteve em vários relacionamentos antes, certo?
Quando você namora alguém
você demonstra carinho, não é?
Assim.
Como um beijo?
Exatamente.
Uh-huh.
É bastante normal que os casais se beijem, não é?
Mas...
e se eles não estiverem oficialmente juntos?
Tipo, eles ainda não estão namorando?
Sim.
Bêbado?
Não.  Eu não estava bêbado.
Então, o que realmente aconteceu?
Quem você beijou?
Você não percebeu o que fez ou o quê?
Não.  Eu não beijei alguém aleatoriamente.
Seu rosto diz tudo.
Não minta para mim.
Quer dizer, esse relacionamento ainda é complicado.
Deixe as coisas claras, então.
Mas não é tão fácil.
Nosso primeiro encontro foi bastante... desagradável.
Responda a esta pergunta, então.
Você gosta dele?
Huh?
Seu rosto diz tudo, você não sabe?
Antes de falar com ele,
descubra seus próprios sentimentos primeiro.
Pergunte a si mesmo se você gosta dele ou não.
Peguei vocês.  Você parece suspeito.
Aposto que você já se apaixonou por ele.
Eu não pareço suspeito.
Adicione mais cores para mim.
Vou colorir.
Eu tenho trabalho a fazer.
Idiota, o que há com você?
Por que você está tão atrasado?
Se apresse.
Por que você está com pressa?
Q não vai desaparecer para nós, você sabe.
Vou me encontrar com Tan também.
Precisamos comprar um buquê de flores.
Se apresse.
Vamos.
Ei.
Estamos parabenizando ele.
Devemos escolher rosas ou margaridas?
Ei.  Ajude-me a escolher.
Talvez esta não seja a loja
certa, mas não se preocupe.
Eu cuido disso.
Vamos.
Olhar.
Há muitos aqui.
Vamos.
O que?
E ai galera?
Para quem você vai dar o buquê de flores?
Meu amigo, é claro.
A Faculdade de Belas
Artes acolhe hoje uma
galeria e o trabalho de
Q está em exposição,
então estou parabenizando ele.
A galeria que Fang mencionou?
Sim, é esse.
Você quer se juntar a nos?
Absolutamente.
Se apresse.
Cerveja, venha conosco.
Traga sua bebida também.
Mick, pegue suas coisas rapidamente.
Pare de jogar.
Traga sua bebida também.
Por que você está com tanta pressa?
Se apresse.
Estranho.
Ele é super rápido.
Eu vi seu trabalho porque
ainda é uma versão em
esboço, mas parece
impressionante exibido aqui agora.
Você está chateado por seu trabalho não ter terminado este ano?
Na verdade não, mas
é um arrependimento.
Esqueça isso.
Está tudo bem.
Vou apresentá-lo novamente no próximo ano.
Podemos fazer isso todos os anos.
No próximo ano, o seu trabalho deverá ser exposto ao lado do meu.
Por que?
Você quer comparar qual trabalho é melhor, né?
O meu é absolutamente mais bonito.
O que? 	 Que há com você?
P, posso tirar uma foto com você, por favor?
Eu realmente gosto da sua arte.
Merda.
Você já tem fãs.
Claro.
Sem pressa.
Eu volto já.
Vê você.
Onde está seu amigo?
Lá.
Vocês vão em frente.
Eu vou alcançá-lo.
Você está me evitando?
Não.
Acabei de espirrar.
Por que você fez aquela cara quando me viu?
Só apertei o nariz para
não espirrar na sua cara.
Que há com você?
O que você está fazendo aqui?
Alguém como você está aqui para assistir arte?
Lá.
Eu vim com Tan.
O que você acha dessas obras de arte?
Eles são impressionantes.
Se você não tivesse chutado meu trabalho,
teria sido exibido aqui.
Sobre o que aconteceu…
Tan está ali, certo?
Eu irei vê-lo.
Ei.
Parabéns, amigo.
Por que a reação exagerada?
Não.
Amigo, seu trabalho
está exposto na
galeria, então devo
parabenizá-lo, é claro.
Este é o seu trabalho?
Se não é meu, de quem poderia ser?
Belo trabalho.
Muito obrigado.
Eu sei que sou bom nisso.
Não estamos atrasados, certo?
Bem, passei muito tempo discutindo com Pun sobre a escolha das flores.
Ei, parabéns.
O que é isso?
Lótus.
Eu estava planejando comprar outro tipo de flor para você,
mas Pun queria manter o tailandês.
Aposto que ele ainda gosta de Loy Krathong.
Isso soa como você, Pun.
Ei, meu camarada Mick.
Meu camarada Pun.
Você está indo muito bem?
Sim.
Ele está aqui há muito tempo,
mas você acabou de notá-lo?
A propósito, onde está Peem?
Ali está ele.
E aí, Peem?
No momento ideal.
Estamos todos aqui.
Vamos tirar uma selfie.
Aqui vamos nós.
Aproxime-se.
Se apresse.
Um dois três.
Estou fazendo isso sem parar.
Sem parar.
A memória do seu telefone não vai ficar cheia?
De qualquer forma, parabéns mais uma vez, amigo.
Quanto a você, Peem,
embora seu trabalho
não esteja disponível
este ano, se for
exibido no próximo ano,
espere ainda mais entusiasmo de mim.
Fang, você gosta desse?
É lindo.
Ei.
Muito obrigado por ter vindo.
Sem problemas.
Parabéns mais uma vez.
Vamos comemorar mais tarde.
Chegue em casa em segurança.
Vou para dentro.
Tchau.
Vamos.
Vê você.
Você não vai embora com seus amigos?
Não quero ir para casa ainda.
Então?
Não dei uma boa olhada na galeria.
Você pode me mostrar o local?
Por que ele está agindo como se nada tivesse acontecido?
Podemos voltar agora?
Nós vimos tudo.
[Seu trabalho é realmente incrível.]
[Estou dando um sinal de positivo.]
Q.
P!
Eh?
Toey.
Seu trabalho ficou mais bonito?
É o mesmo que você já viu.
Podemos tirar uma foto com ele?
Claro.
Qual é o seu plano depois disso?
Nada.
Por que?
Vou tratar você com algumas sobremesas.
Huh?
Você está doente, Q?
Você está bem?
Você disse que eu não
cuidei de você, então
estou te tratando com
algumas sobremesas.
Isso mesmo, mas…
Ou você não vem?
Eu vou com você, é claro.
Eu adoro coisas grátis.
Vamos.
Agora?
Sim.
Q, espere por mim.
O que está errado?
Me siga.
Sim.
Olha Você aqui.
Obrigado.
Olá.
Olá, Q.
Dedinho?
Como é que vocês dois ficaram juntos?
Eu vejo.
Vocês dois vão para a mesma universidade.
Você conhece Toey?
Claro.
Você está pensando que é o único estudante de Belas Artes que conhece meu café?
Toey também é meu cliente VIP.
Ele é um cliente regular aqui.
Certo?
Quero Milk Frappe como sempre, por favor.
OK.
E você?
O que você quer?  É por minha conta.
O mesmo, por favor.
Quão tranquilo.
Só temo que você não tenha
dinheiro suficiente para pagar.
Você está me irritando.
Por que?
Então?
2 frapês de leite, por favor.
Uau.
Alguém como você paga pelos outros, né?
Vamos.
Estas a exagerar.
Estou presenteando meu pupilo com algumas sobremesas antes do final deste semestre.
Ele sempre reclamou que eu nunca o tratei com nada.
Legal.
Que mundo pequeno.
Tome seu lugar.
Eu os trarei.
Entendi.
Você parece distraído.
Você é um cliente regular aqui,
mas por que não nos conhecemos antes?
Bem,
provavelmente viemos em dias e horários diferentes.
Por que?
Você não consegue descobrir algo tão fácil?
Bem,
por que você me trouxe ao café do Oh?
É barato.
Se estou falido, posso pagar mais tarde.
Você vê essas pinturas?
Esses são os trabalhos do seu mentor.
Eu os pintei desde que era jovem.
Sou um verdadeiro maestro.
Você está se gabando.
E você?
Por que você vem aqui com frequência?
Você é um cliente regular aqui?
Foi aqui que conheci uma pessoa.
É por isso que venho aqui com frequência.
O que você está olhando?
Beba antes que derreta.
Coisas deliciosas.
Eu sei.
Eu sempre peço esse.
É você quem estava zoneando.
Você está ficando melhor em brincadeiras, hein?
Por que?
Ei, espere.
Eu quero pintar este.
Mas já é tão tarde agora.
Vamos.
Por favor.
Multar.
Fai.
Olá, Peem.
Ainda aberto?
Sim.
Dê-me um para meu amigo.
Seu amigo?
Fai.
Sente-se.
Vou conseguir mais materiais para você.
Essa tabela está disponível.
Sobre o que você está curioso?
Nada.
O que está errado?
Bem, você pinta.
Estou voltando.
Faça isso comigo.
Estamos aqui juntos agora.
Por favor.
Multar.
Tudo bem.
Que irritante.
Bom garoto.
Eu não sou seu cachorro.
Adorável.
Aqui estão as cores branca e preta.
Aproveitar.
Obrigado.
Vamos pintar juntos.
Por que você está sorrindo?
Depois que eu terminar de pintar,
posso levar para casa imediatamente?
Ainda não.
Precisa de revestimento e queima.
Espere uma semana e depois
diga ao Fai se você vai atender
ou deseja que seja entregue.
Bem então,
você pode guardá-lo para mim?
Para que?
São coisas suas.
Seja meu ou seu, é a mesma coisa de qualquer maneira.
Phum.
Huh?
Sobre o que aconteceu…
O que?
Esqueça isso.
Fai.
Você Terminou?
OK.
Depois de ser demitido,
Vou pedir a Peem para guardá-lo para você.
Estou indo embora.
Feliz agora?
Vamos para casa.
Huh?
Ir para casa.
Vou te dar uma carona.
Vamos.
Aguentar.
Quais são seus planos de férias semestrais?
Eu não pensei sobre isso.
Por que?
Então você está livre, certo?
Não faça rodeios.
Você quer que eu trabalhe para você de novo, certo?
Você gosta de fazer o que lhe agrada, né?
Eu não sou o único fazendo isso, eu acho.
Naquela noite, você também...
Ei.
Eu tenho trabalho a fazer.
Eu vou indo.
Vê você.
Ei?
Por que a pressa?
Eu tenho trabalho a fazer.
Qual deles?
Você já terminou, não é?
Por que você está com pressa?
- Vou para dentro.
- Ainda não terminamos de conversar.
Eu vou para dentro.
Devo ter enlouquecido.
Phum.
Seu búfalo.
Búfalo.
Búfalo!
Entendi?
Aposto que ele tem estudado muito.
Peem, você está bem?
Phum.
Búfalo!
Entendi?
Phum.
Búfalo!
Espero que todos vocês aproveitem ao máximo as férias do semestre.
Até o próximo semestre.
Obrigado.
Obrigado
Finalmente, é o intervalo do semestre.
É feriado de semestre!
Vou para casa e durmo.
Por que você dormiria?
Devemos comemorar.
De novo.
Estamos sempre comemorando, né?
Ou você não vai beber?
eu vou beber.
Que tal festejar na minha casa?
Vamos fazer isso.
Legal.
Convide Toey e Matt também.
Por que deveríamos convidá-los?
Eles seriam apenas um incômodo.
Vamos.
Olá?
Toey.
Vejo você na casa de Peem esta noite.
Entendi?
OK.  Vê você.
Tchau.
Quem disse “Por que deveríamos convidá-los?”
“Eles seriam apenas um incômodo.”?
Vamos agora.
Eu também estou indo embora.
Você não está esperando por mim.
Quem realmente não está esperando, hein?
Espere por mim.
Se apresse.
Mal posso esperar para ir para casa e dormir.
Saúde!
Pessoal, vamos jogar, ok?
Jogo da Copa do Rei.
Vocês conhecem as regras, certo?
Vamos jogar agora.
Jogamos com frequência.
Pegue um de cada.
Eu vou pegar este.
Devagar.
Sim!  Carta Rei!
A pessoa que eu escolher deve beber.
Esse número é
3.
Vou pegar um prato, mano.
Ei.  Voltar.
Qual é seu número?
3.
Legal.  É você.
Beba, Matt.
De baixo para cima.
Ei?  Por que estamos apenas sentados?
Vamos continuar.
Estou entusiasmado agora.
Corrente, distribua as cartas.
Eu sou rei.
Mas não vou ser gentil como você, Tan.
Meu pedido é…
Qual número?
Número 1, você deve beijar o número 2 na testa.
Merda.
Quem é o número 2?
Quem?
Você?
Ei.
Número 2.
É apenas um beijo na testa.
Apenas faça.
Rapidamente.
Tudo bem.
Beijo.
Vamos continuar.
Vou pegar o cartão King da próxima vez.
Tem vontade de se vingar, né?
Quão vingativo.
Pare de exagerar.
Se apresse.
Eu sou rei!
Você está trapaceando?
O que?  Trapaceando?
Eu não sou.
Você viu que todos nós pegamos uma carta ao mesmo tempo.
É hora de se vingar.
Sou eu, eu sei disso.
Número 2 e número 6,
beijar um ao outro na bochecha.
Quase não consegui.
O meu é o número 6.
Agora, vamos descobrir quem é o número 2.
Quem?
Quem é o número 2?
Número 2, mostre-se.
Aqui vamos nós.
Você é o número 2.
Por que eu?
Você acha que eu quero te beijar na bochecha, hein?
Trocadilho, por favor.
Você pode mudar isso para outra coisa?
Por favor.
Você quer que eu mude?
Você está negociando, certo?
Bem, então, beijem-se
na bochecha 3 vezes.
Ei.
Faça isso rapidamente.
Se você continuar negociando,
isso será alterado para 6 vezes.
Uau.
Faça isso 3 vezes.
Se apresse.
Se você pedir outra alteração, ele mudará para 10 vezes.
Q, enfrente-me.
Q, sua vez.
Ei, continue.
3 vezes cada.
Vamos.
Serei o rei na próxima rodada.
Você não terminou.
Que diabos?
Fizemos isso 3 vezes.
Vamos mudar o jogo.
Sim.
Que tal este jogo?
Não vamos mais jogar.
Já estamos entediados.
Já jogamos 3 rodadas.
Peem.
Você tem outro cobertor?
Eu sinto frio.
Entendi.
^&*$(#*%
Trocadilho, cale a boca.
Quero dormir.
O que há de errado com você, Matt?
Compartilhe o cobertor comigo.
Peem.
Alguma coisa para comermos aqui?
Estou morrendo de fome.
Devemos pedir entrega de comida.
Vamos fazer isso.
Vou pedir agora.
Vá em frente.
Onde está Q?
Ele ainda está na cama.
Ele não bebeu muito
ontem à noite, mas
estava dormindo como
se estivesse morrendo.
Você já deveria estar acostumado com isso.
Ele sempre dormiu assim.
Apenas deixe-o em paz.
Pegue.
Você quer um?
Como você se sentiu?
De agora em diante, sempre que você beber,
nunca poderá fazer seu coração disparar como o jogo da noite passada.
Que jogo?
Jogo de trocadilho.
Por que?
Toey gosta de Q.
Huh?!
Matt!
Você está falando sério?
Sim.
Por que você disse isso?
Alguma coisa para comer?
O que comer?
Que há com você?
Eu não sou um fantasma.
Matt acabou de dizer isso…
Nada.
Você está com fome, certo?
Pegue este pão.
Não.
Vamos.
Tomar um banho.
Você cheira horrível.
Então?
O que Matt disse é verdade.
Você gosta de Q?
Desculpe.
Simplesmente escapou.
Toey, como você se apaixonou por ele?
Sempre vejo vocês discutindo.
Tudo bem se você não quiser falar sobre isso.
É seu direito.
Está tudo bem, Corrente.
Todo mundo já sabe disso.
Eu não quero mais esconder isso.
Eu conhecia Q de antes.
Na 11ª série,
Costumo ler os livros em um café em frente à minha escola.
Eu era um cliente regular lá.
Toda vez que eu ia ao café do Oh,
Conheci um menino, que provavelmente tinha a mesma idade que eu.
Ele entrou no café, segurando seus materiais de arte.
Toda vez que eu olhava para ele,
Fiquei feliz e com inveja ao mesmo tempo,
ver alguém que percebeu sua paixão,
porque, naquela época,
Eu ainda não conseguia descobrir o que gostava ou queria fazer.
Mas um dia toda essa história começou.
Por favor, me passe um lenço de papel.
Não se preocupe, Toey.
Eu vou limpar isso.
Nós lamentamos.
Deixe-me ajudar, ah.
Também derramou debaixo da cadeira.
Eu encontrei ali.
Não tenho ideia de quem pertence.
Como isso foi parar aí?
Seu dono tem procurado por ele em todo o mundo.
Pertence ao meu
júnior, aquele que
pintou aqueles
quadros de que falamos.
Eu vejo.
Por favor, dê a ele.
Não se esqueça de me recompensar por encontrar as coisas dele.
Recompensa?
A propósito, muito obrigado.
Ele devia estar procurando por isso por toda parte.
Ei.
Oh.
Alguém me pediu para dar a você,
como um agradecimento por encontrar suas coisas.
Uau.
É tão adorável.
O dono daquele estojo me pediu para entregá-lo a você.
Ele me pediu para dizer “obrigado” a você.
Neste tom de voz?
Ele vem hoje?
Eu quero vê-lo.
Claro.
Ele vem todos os dias.
Mas é estranho vocês dois não se conhecerem.
Oh sério?
Eu quero agradecer a ele.
Você pode agradecer a ele por mim?
Se você quiser agradecê-lo, faça você mesmo.
Eu não sou carteiro.
Bem então,
Vou escrever uma nota neste
post-it e colá-la
atrás desta pintura.
Por favor, deixe-o saber.
Não leia.
Eu não consigo ler?
20 THB.
Claro.
Voltarei ao trabalho.
Obrigado.
[A pintura é muito engraçada.]
[Obrigado.]
[Menino Frapê de Leite]
[Como você pode dizer que é engraçado?]
[Você deveria primeiro tornar seu trabalho tão bom quanto o meu.]
Desde então,
Pencil Senior e Milk Frappe Boy começaram a se comunicar por meio de post-its.
[Não.  Receio que o meu seja melhor que o seu, hehe.]
Depois da escola,
Eu corria para o café para verificar suas mensagens.
[Você também desenha?] [Mas você não pode ser tão talentoso quanto
eu.] [Eu desenhei todas as pinturas deste café, só para você saber!!!]
Aos poucos fomos nos conhecendo melhor através dessas anotações.
No início, foi simplesmente emocionante e divertido,
[Em qual faculdade você quer estudar?]
mas com o passar do tempo,
tornou-se um hábito.
Eu queria falar com ele todos os dias.  [Alguém como eu deve estudar Belas Artes,
é claro.] [Sal.  Você já discutiu com eles sobre não querer estudar medicina?]
Conversei com Pencil Senior todos os dias.
Os dias se transformaram em meses,
e depois um ano.
Nunca nos conhecemos pessoalmente nem uma vez.
Enquanto isso, conheci aquele garoto que mencionei antes,
então fiquei curioso para
saber quem desenhava
melhor, aquele menino
ou o Pencil Senior.
[Não importa o que você faça, estou
sempre torcendo por você.] [Lápis Sênior]
Mas não sabia que seria o último
bilhete que receberia
do Pencil Sênior.
Eu não sabia para onde ele
desapareceu e não conseguia
descobrir o motivo pelo
qual ele parou de falar comigo.
[Você se formou no ensino médio!] [Parabéns,
Pencil Senior.] [Você fez um ótimo trabalho.]
Ele desapareceu,
junto com o garoto que eu via no café.
Eh?  O que Q está fazendo lá?
Você o conhece?
Claro.
Ele é o júnior favorito de Oh.
Você está aqui o tempo todo, mas nunca o conheceu?
Todas as pinturas atrás de você são dele.
Foi então que percebi que o garoto
do café e o Pencil Senior com quem
eu conversava através de anotações
todos os dias eram a mesma pessoa.
Cresça rapidamente.
Por causa de Q, eu queria tentar buscar minha própria paixão.
Ele é minha inspiração para começar a desenhar
e estudando arte.
Embora eu não seja dotado em arte,
Eu pratiquei tanto
que finalmente consegui chegar à universidade
e se tornou pupilo de Q.
Oh o.  Isso parecia demais.
Você teve uma queda por ele todo esse tempo?
Bom trabalho, Toey,
por ter superado isso.
Como você poderia administrar isso?
Se eu fosse Você,
e lidar com tudo isso.
Totalmente.
Você está certo, mano.
Eu já disse ao Toey
para falar diretamente
com Q e perguntar por
que ele desapareceu.
Cale-se.
A propósito, Toey,
você nos chama de Hia quando estamos juntos,
mas você liga para Q Phi.
Estou certo?
Isso é verdade.
Bem,
Q é minha pessoa especial,
então eu quero tratá-lo de forma diferente,
mesmo em pequenas coisas.
Devo fazer algo a respeito.
Vou garantir que vocês dois acabem juntos.
Não.
O que?
Já estou feliz com a forma como as coisas estão agora.
Eu não quero fazer nada sobre isso.
Além disso, não sei o que ele sente por mim.
Se você nunca tentar você nunca saberá.
Além disso, sinto algo entre vocês dois quando estão juntos.
Não pense demais.
Q nunca fala o que pensa, então
ele não admite seus sentimentos.
Devemos fazê-lo escapar.
Eu tenho um plano.
O que vocês estão falando?
Merda.
Peem, esquecemos de desligar o fogão.
Você tem razão.
O que eu deveria estar fazendo?
Oh.  A árvore.
Vou regar.
Você me disse que dormiria muito bem durante as férias do semestre, não foi?
Por que você quer que eu desenhe com você aqui?
Fico entediado só de dormir no meu quarto.
Eu deveria sair e
praticar desenho para
manter minhas
habilidades, você sabe.
Vou esperar aí.
Olá?
(Onde você está?)
Estou desenhando com meu amigo.
(Envie-me a localização. Estarei lá em breve.)
Você não precisa vir.
(Basta me enviar a localização. Estou desligando.)
Peem.
Ei.
Você pediu para ele se juntar?
Sim.
Ele está querendo desenhar
aqui, então eu o convidei.
Mas por que Chain está aqui também?
Você não sabia?
Sobre o que?
Chain e Toey estão
conversando, então
ele vai deixá-lo.
Huh?
Sim.
Corrente e Toey?
Exatamente.
Quando ouvi falar disso pela primeira vez, também fiquei surpreso.
Mas depois de pensar bem,
Eu acho que eles são adoráveis ​​juntos.
Como eu não sabia disso?
Você nunca presta atenção nele.
Quem disse que não?
Você disse que Q nunca fala o que pensa, certo?
Precisamos provocá-lo
de alguma forma
para fazê-lo revelar
seus sentimentos.
Com licença, cara.
Parece que um monstro vai se transformar ou algo assim.
Então, qual é o seu plano?
Precisamos encontrar alguém para flertar com Toey.
Huh?
Flertar com Toey?
Você acha que isso vai funcionar?
Talvez.
Pense nisso.
Se Q realmente sente algo por Toey,
ver alguém flertar com Toey,
ele deve se sentir ansioso,
mostrar algumas reações,
ou expressar algo através de suas ações.
Uau.  Você tem razão.
Mas quem vai flertar com Toey então?
Não se preocupe.
Eu já descobri.
Você.
Meu?
Sem chance.
Vamos.
Bem, quero dizer,
ele é meu pupilo.
Vocês estão desenhando aqui?
Toey e eu vamos tirar fotos lá, então.
Claro.
Até mais.
Onde você está indo?
Encontre um lugar para desenhar.
Eh?
[Q parece estar reagindo.  Nosso plano pode estar funcionando.]
Sua pintura está linda.
Eh?
O que você está fazendo aqui?
Eu disse para você não vir.
Eu estou livre.
Eu não tenho nada para fazer.
Quem está aqui com você?
Q, Toey e Chain.
Por falar nisso,
há quanto tempo você desenha?
Desde que eu era criança.
Por que?
Nada.
Você é muito bom nisso,
então me pergunto há quanto tempo você pratica.
Tenho praticado continuamente.
Você terminou de pintar essa peça?
Percebi que você está gastando muito tempo naquela pintura.
Isso é tão significativo para você?
Na verdade.
Seriamente?
Você gastou muito tempo e esforço nisso.
Você terminou?
Sim.
Bem,
Eu não.
Então, parece
você vai me ver por aí por mais algum tempo.
Vou encerrar em breve.
Antes de falar com ele,
descubra seus próprios sentimentos primeiro.
Pergunte a si mesmo se você gosta dele ou não.
(Eu realmente desenvolvi sentimentos por você?)
Lembre-se do que você ia me dizer
enquanto pinta?
Phum
Sobre o que aconteceu…
O que?
Apenas esqueça isso.
Nunca esquecerei o seu beijo,
então você também não deve esquecer o meu.
Já planejei o próximo passo.
O que fez você me pedir para ir ao parque de diversões?
Se você quiser vir, posso trazê-lo aqui.
Estou com tanto medo.
Acho que combina bem com você.
Você acha que algo está acontecendo entre eles?
Aposto que em breve,
Q se abrirá sobre seus sentimentos.
Venha comigo.
O que você está fazendo, Q?
Como você se sente em relação a Chain?
Você notou que ele está dando em cima de você?
Por que você está me perguntando isso de repente?
E se eu bater em você também?
Huh?