Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.  A discrição do espectador é aconselhada.
Quando você vê alguém
que se parece exatamente com
você, cada parte do corpo
dele se parece com o seu,
você deve se sentir muito estranho.
Mas para mim é especial.
Eu chamo esse especialismo de ‘gêmeos’.
Você perdeu de novo, Branco.
Mais uma rodada, Pretas.
Você vai perder de novo.
Apenas desista.
Eu não sou.  Estava tão perto.
Qual é o meu tempo, Todd?
1:20 minutos.
E o preto?
1:17 minutos.
3 segundos apenas.
Você perdeu, não importa o quão perto estivesse.
Vença Todd primeiro e teremos uma corrida novamente mais tarde.
Todd, vamos dar uma rodada.
Só um, certo?
Preto.
Ele está bem agora?
Sim, ele agora está consciente.
Tudo bem.
Respire lentamente.
Você pode, por favor, cuidar deles por um tempo?
Nós precisamos conversar.
Por favor.
Não aguento mais vê-los assim.
Diga-me qual é o seu plano.
Quando nossos pais se
separaram, eles usaram esse
incidente como desculpa
para separar Black e eu
e nos colocou em diferentes partes do mundo.
Eles estão brigando de novo?
Faz muito tempo que não
sinto nossa conexão gêmea,
desde que decidi me mudar
para a Rússia com meu pai.
Essa conexão desapareceu há muito tempo.
Acabou o banho?
Eu sei que você não quer terminar comigo.
Não acredito em relacionamentos à distância.
Você está pronto para o trabalho?
Não. Eu nem quero voltar para a Tailândia.
E seu pai?  Onde ele está agora?
Ele se aposentou e voltou para a Tailândia há dois anos.
Não vai ser tão difícil.
Seu pai tem tudo pronto para você.
Você será um diplomata como ele em alguns anos.
Oi pai.
Bem-vindo ao lar, Branco.
Por que você está falando russo?
Não sei com quem devo falar russo senão com você.
Você quer voltar ao trabalho?
Não me provoque.
Leve a bagagem dele para cima.
Vamos entrar.
Branco, é uma rampa ali.  Vamos brincar.
OK.
Não tenha medo.  Faça isso novamente.
Preto, Branco, o que vocês dois estão jogando?
Quem acabou de bater no meu carro?
Sou eu, Preto.
Branco, entre.
Não tenho certeza se essa
sensação estranha que estou tendo é
porque estou de volta aqui ou por
causa da conexão entre Black e eu.
Encha seu estômago por enquanto.
Vou te levar para jantar mais tarde.
Você parece estar com fome.
Beber.
Você sabe para onde mamãe se mudou?
Por que eu me importaria com alguém que nos deixou por outra pessoa?
E quanto ao preto?
Não tenho ideia de onde ele está.
Tudo que sei é que sua mãe levou Black com ela quando nos mudamos para a Rússia.
Foi há mais de 10 anos.
Pare de pensar neles.
Apenas viva sua vida.
E deixe-os viver o deles.  É melhor assim, Branca.
Obrigado por ter vindo.
White, conheça o Sr. Vichian.
Ele trabalha no Departamento.
White acabou de se formar em Relações Internacionais pela Rússia.
Ele completou um teste avançado, que lhe permitiu se formar antes dos colegas de sua idade.
Como é a educação aí?
É o mesmo que na Tailândia?
Não tenho muita certeza.  Eu acho que é um pouco diferente.
Fiz amigos de todo o mundo quando estive lá.
Ambos são da Europa, Ásia e Rússia.
Eles me apresentaram diversas culturas e perspectivas.
Ele ficará bem trabalhando no meu departamento.
Sr.
White fará um teste para um cargo no Ministério na próxima semana.
Você quer alguns livros para estudar?
Tenho muitas perguntas dos testes anteriores.
A primeira rodada consistirá em um teste de conhecimentos gerais.
Não deveríamos nos preocupar com o seu conhecimento de relações exteriores.
Mas você está ciente da situação na Tailândia?
Branco é inteligente.
Ele nunca fica para trás.  Ele sempre acompanha as novidades da Tailândia.
Não temos nada com que nos preocupar.
É assim mesmo?
Você é ótimo e tem um futuro brilhante pela frente, assim como seu pai.
Obrigado.
White, esses dois aqui eram meus estagiários naquela época.
Posso ficar tranquilo se você trabalhar com eles.
Por favor, ajude a aconselhar meu filho.
Siga-o!
Obrigado.
Branco!
Branca, você está bem?
O preto está morrendo.
O que aconteceu com ele?  Quem o machucou?
Se você ainda quiser vê-lo,
venha me encontrar no hospital.
O resultado não revela nada fora do comum.
Talvez ele não esteja familiarizado com o clima?
Ele havia retornado recentemente da Rússia.
Eu não acho que seja esse o caso.
De qualquer forma, faremos outro exame médico amanhã.
Como você está se sentindo, Branco?
É melhor agora.
Foi estranho.
Eu simplesmente não conseguia respirar normalmente de repente.
Vamos ficar aqui mais uma noite para sermos verificados de perto.
Claro.
Olá, Branco.
Olá.
Todd?
Sim, sou eu.
Ainda lembra de mim?
Eu faço.
Tenho novidades sobre Black para contar a vocês.
O preto está morrendo.
O que aconteceu com ele?  Quem o machucou?
Se você ainda quiser vê-lo,
venha me encontrar no hospital.
Vou compartilhar com vocês a localização.
Branco.
Vamos visitá-lo na UTI.
Realmente?
Isso e ruim?
Não sei.
Ele ligou e disse que estava sendo caçado.
Caçado?
O que ele fez?
Vocês não conversaram nada?
Não.
O que aconteceu com ele?
Depois que você se mudou para a Rússia,
Black e eu sempre estudamos na mesma escola.
Na universidade, ele tem desistido e se matriculado novamente nas aulas.
Ele sempre discute com a mãe, então pedi para ele ficar comigo.
Mas ultimamente ele tem um novo grupo de amigos com quem sair.
Eles parecem selvagens.
Então eu o avisei para não confiar tanto neles.
Ele simplesmente não quis ouvir.
Não sei se minha teoria
está certa, mas acho
que foi por isso que as
pretas acabaram assim.
Uma vez ele me disse que se algo acontecesse com ele,
Devo lhe dar este lenço.
E você saberia o que ele queria.
Branco.
Levá-lo de volta.
Você começou uma briga com eles?
Eu não comecei.
Eles pegaram seu dinheiro, não foi?
Acabei de devolver esta carteira para você.
Não deixe ninguém tirar vantagem de você.
Se você não lutar, você nunca vencerá.
Prometa-me que você vai lutar.
Diga, Branco.
Promete-me.
Dê-me sua palavra.
Eu prometo.
De agora em diante, se
alguém me
criticar, eu revidarei.
Não vou deixar ninguém tirar vantagem de mim novamente.
E se alguém te machucar,
Eu não vou deixá-los andar livremente também.
Eu tomarei seu lugar na gangue
e encontre aqueles que te machucaram.
O tempo altera nossos corpos.
O que ele passou, a jornada dele
foi completamente
diferente da minha.
Costumávamos ser exatamente iguais.
Hoje ele é bem diferente.
Ver o corpo dele desta vez me deixa triste.
Ele já passou por muita coisa.
Não tenho ideia de quão doloroso ele se sentiu.
Olá, Preto.
Vamos.
Black morava aqui sozinho?
Sim.
Não acho que ele esteja namorando ninguém.
B.
G.
Você deveria usar as roupas dele.
Usar roupas novas pode deixar as pessoas desconfiadas.
Acho que preciso de novos boxeadores.
Use-os, tudo bem.
Eles não vão causar erupções cutâneas.
Vocês são gêmeos.  Acho que vocês dois usam o mesmo tamanho.
Do mesmo tamanho, meu pé!
Você é tímido?
Eu estava apenas brincando.
Usar as roupas dele ajuda você a se disfarçar melhor.
Quem notaria minha calcinha?
Ver?  Você está usando calcinha de marca.
As pessoas podem dizer que você não é negro.
Se você for pego, você acabou.
Você está exagerando?
Não.
Identificação facial.
Veja isso.
Esta é Gram, sua amiga docente.
Black ainda é um estudante universitário?
Sim.
Desisti por um ano depois de brigar com a mãe dele.
Esta é Yok, Faculdade de Belas Artes e Artes Aplicadas.
Este é Sean, da Faculdade de Ciência Política.
Eles são muito perigosos.
Você deve cuidar de si mesmo.
Acho que eles estão envolvidos com algum negócio ilegal.
Você acha que Black estava realmente envolvido com um negócio ilegal?
Você está assustado?
Se estiver, você tem a chance de recuar agora.
Não.
Vou rastrear aqueles que feriram Black
e coloque todos eles atrás das grades.
Você chegou cedo hoje.
Vovó, onde estão todos?
Você nunca perguntou sobre ninguém.
Onde diabos você esteve exatamente?
[Conversa especial com ex-alunos] [Tawi Kuerkulsvasti, o empresário de maior sucesso da Tailândia.]
(Tawi Kuerkulsvasti, um empresário que tem estado continuamente nas manchetes desde que morei na Rússia.)
(Tawi apoia um partido político.)
(Ele tem a capacidade de fazer acordos económicos e governar o país.)
(Ele se tornou o primeiro magnata na lista de boicote das pessoas.)
Você chegou cedo hoje.
Você se foi há dias.  Onde você estava?
Grama.
Eu levantei-me cedo.  É por isso que cheguei mais cedo.
Deveríamos nos juntar e causar-lhe alguns problemas?
Faça com que ele tenha medo de aparecer em qualquer outro evento.
Causar-lhe problemas?
Como você disse.
Esse idiota gosta de tirar vantagem dos outros.
Ele vai pagar algum dia.
Você está usando perfume agora?
Você quer comer primeiro ou ir direto para a aula?
Ei, sua pele parece melhor.
Você também arrumou seu cabelo, né?
Eu não.
Vamos.  Eu não estou reclamando.
Eu sempre quis que você fizesse isso, mas você nunca fez.
Ah!  Eu sei isso.
Você estava faltando
porque você conheceu uma garota, não foi?
Nenhuma menina.
Vamos para a aula.
Onde é a aula, afinal?
Quer saber onde?
Acompanhe-me.
Vovó, Preto.
(Quem é ela agora?)
Achei que estávamos atrasados, mas o professor está ainda mais atrasado.
Ela estava aqui, mas foi embora.
Devemos estudar o Estado de Direito e o Estado de Direito.
Então faremos um teste.
Então, tem um quiz hoje?
Essa aula sempre vem com um quiz.  Por que você parece surpreso?
Olhe para você.  Você esqueceu?
Tudo bem, vou ajudá-lo a estudar.
Qual é a diferença entre Estado de Direito e Estado de Direito?
Diga-me.
Volte novamente.
Qual é a diferença entre Estado de Direito e Estado de Direito?
Quais são as palavras em tailandês?
Usar o Estado de direito e ser governado pela lei?
Quase consegui.
Estado de Direito significa que todas as leis se aplicam igualmente ou chamamos isso de ‘Nititham’ em tailandês.
E os países onde o Estado de direito se aplica são chamados de ‘Nitirat’.
Estados jurídicos.
Você está certo.
Ficou preso na ponta da minha língua.
Você normalmente é um especialista nessas coisas.
Você estava tentando testar Gram?
Não. Só esqueci as palavras em tailandês.
Multar.  Deixe-me começar de novo.
O Estado de Direito é a lei mais elevada e sagrada.
Todo o estado está sujeito à lei.
Todos são iguais sob a mesma lei.
Agora, você acha que a Tailândia é liderada pelo “estado de direito”?
Claro.
Você está tentando me deixar maluco, Black?
A Tailândia está obviamente sob o “governo da lei”.
Os cidadãos são governados pela lei.
As autoridades governamentais criam e aplicam leis em benefício próprio.
Eles interpretam as leis para perseguir as pessoas que se opõem a elas.
Isso é chamado de duplo padrão.
Você está errado.
As leis tailandesas são obrigadas pela interpretação legal.
Você pode discordar do
veredicto do tribunal, mas não pode
presumir que não seja do
interesse da maioria das pessoas.
Você é estudante de direito e deve fornecer referências legais.
Precisamos debater caso a caso.  Essa é a coisa certa a fazer.
Então, para este teste,
Mencionarei a propriedade de invasão florestal de Tawi.
É o caso mais óbvio.
Tawi conseguiu comprar uma floresta nacional para construir uma residência.
No entanto, os nativos que anteriormente residiam lá foram despejados.
Exemplifica o conceito de “governo pela lei”.
A mesma legislação foi aplicada de forma diferente.
Os aldeões não tinham poder nem voz.
Eles foram despejados mesmo que pudessem fornecer provas de que moravam lá há gerações.
Ei, entendi.
Mas é preciso considerar o fato de que Tawi tinha documentação de propriedade de terras.
Os habitantes locais, no entanto, não o fizeram.
Se você usar este caso, não receberá pontuação.
Receio não poder ajudá-lo.
Houve um caso assim?
Para de fingir.
Eu sei que você está tentando me enganar.
Você está brincando comigo, não é?
O professor está aqui.
Estamos todos prontos?
Vamos repassar isso antes do teste.
Por favor, dê uma olhada aqui.
Agora tente memorizar os slides.
E você memorizou tudo, certo?
Vamos começar o teste agora.
Onde está todo mundo?
Por que você está perguntando sobre eles?
Não posso perguntar?
Você geralmente não pergunta por ninguém.
Você está agindo de forma estranha hoje.
Eu só tenho algo para conversar com eles.
Vocês estão brigando de novo?
Vamos para a garagem de qualquer maneira.  Vamos encontrá-los lá.
Por que você está parado aí?
Onde está seu passeio?
Que passeio?
Sua moto.
O que há com você hoje?
O motor morreu.  Deixei em casa.
Ei!
Mas você precisa de uma carona hoje.
Você esqueceu?
Eu não consegui começar.  O que você quer que eu faça?
Onde você esteve exatamente?
Tenho algumas coisas pessoais para resolver.
Por que você quer saber?
Multar.
Eu não vou me intrometer.
Só sei que sua viagem é muito importante para você.
É surpreendente que tenha quebrado hoje.
Venha comigo por enquanto.
Aqui.
De quem é esse capacete?
Apenas pegue isso.  Podemos devolvê-lo mais tarde.
Preto,
você continua me surpreendendo hoje.
Por que?
Nada.
Isso é bom.
Eu gosto dessa versão sua.
Merda!
O que você está fazendo?
Estou usando o banheiro.
Não minta.
Olá, Yok.
Por que vocês chegaram tão cedo?
Preciso trazer a moto para você embrulhar.
Devemos terminar isso até hoje à noite.
Eu estou trabalhando nisso.
Vou pegar minhas coisas.
Apenas seja rápido.
Olá, Yok.
(Que diabos? Por que ele não está falando comigo?)
Você está fazendo um bom trabalho lá.
Você está me elogiando?
Eu estava sendo sarcástico.
Você realmente acha isso legal?
Eu não acho.
É apenas um envoltório de moto.
Quão bonito você quer?  Por que você não faz isso sozinho?
O que você está fazendo?
Estou usando o banheiro.
Não minta.
Por que você está entrando furtivamente no meu quarto?
EU…
O que deu em você hoje?
Sean, o combustível está vazando.
Desça e dê uma olhada.
Como isso aconteceu?
(Esse cara não parece gostar muito de Black)
(Por que ele iria querer dar um soco em um amigo?)
O que você está olhando?
Eu não estou olhando.
Você obviamente está.
Só quero verificar se você está consertando tudo bem.
E você se preocupa com minha carona porque?
Você não trouxe seu próprio veículo.
Que fardo.
Traga-me o óleo do motor.
Qual é?
Aqui.
Você fez isso de propósito, não foi?
Eu não.  Eu não vi isso.
Você sabe que estou trocando o óleo.
A bandeja não pode estar em nenhum outro lugar além daqui.
Sinceramente, não vi.  Eu não queria.
Venha aqui.
Solte.
Você mereceu isso.
Não vou me atrapalhar sozinho.
Parar.
Onde você está indo?
Não chegue mais perto.
Parar!
Eu disse pare!!
Peguei vocês!
Que diabos vocês dois estão brincando?
(Quem é esse cara agora?)
Vocês bagunçaram o chão, seus idiotas.
Você tem ideia de como é difícil limpar o óleo?
Desculpe.
O maldito preto me incomodou.
Limpe-se.
Precisamos discutir algo esta noite.
(Essa noite?)
(O que diabos está acontecendo esta noite?)
Pressa.
Faça isso na área de lavagem de carros.
Não use meu banheiro.  Você também vai estragar tudo.
Você também vai.
Não vai sair.
O sabão não fará o trabalho.
O que devo usar então?
Detergente para roupa.
O que você está fazendo?
Desde quando você é um bebê?
Se apresse.
Preciso consertar a moto.
Devemos chegar na hora esta noite.
Vá então.
Eu posso me lavar.
Eu preciso me lavar também, sabe?
Você usa esse.
Vou usar este.
Como está o embrulho, Yok?
Completamente pronto.
Podemos ter placas novas?
Faça sua escolha.
1º de janeiro?
O que é isso, festa de ano novo?
Devemos dar uma festa agora?
Eu vou pegar este.  É tão falso.
(O que eles estão fazendo?)
Sean, você vem?
Escolha você mesmo.
Pessoal, reúnam-se aqui quando terminarem.
Aqui.  As novas máscaras que desenhei.
É bastante único.
De um jeito bom ou ruim?
Único significa bom para mim.
Mas para as Pretas, isso significa mal.
Na maldita opinião dele, nada é bom.
Vocês falam sobre ele como se ele não estivesse aqui.
Ele finalmente apareceu, Black.
Eu só estou sendo eu mesmo.  O que há de errado com isso?
Você está pronto?
Eu sou.  Eu sempre sou.
OK.
Vou explicar nosso plano novamente.
Yok, quando chegarmos ao
posto de gasolina abandonado,
leve com você a gasolina
escondida o máximo que puder.
Vovó, você está de guarda.
Certifique-se de que não há ninguém em casa.
Sean, você cuida da anestesia.
Quando as coisas dão errado, saiba que você só pode usar a força quando for necessário.
Black, quando você chegar lá, deve ser você quem está cuidando de tudo.
Você entende o que estou dizendo?
OK.
Está tudo claro para todos vocês?
Boa sorte.  Esteja a salvo.
Você está realmente pronto para isso?
Você vem comigo.
Pegue seu capacete.
Vamos.
Vamos incendiar a casa do Tawi.
Dirigido porAnucha Boonyawatana
Preto.
O que você está fazendo?
Você quer que todos nós morramos aqui?
Acho que deveria ser uma maneira melhor.
Maldita seja, vovó!
Você disse que não havia ninguém em casa.
Mantenha o foco.
Eu desisto.