Céu limpo.
Clima agradável.
É simplesmente perfeito para a missão de hoje.
Pi, olá!
Minha missão é levar amor às pessoas.
Mas não as pessoas que amo.
Eu sou apenas o cupido deles.
Pi, a próxima surpresa está prestes a acontecer.
Sim?
Quem?
Um estudante de medicina vai se confessar para um estudante de odontologia.
Onde eles estão?
Por aqui.
Pi, leve os balões com você.
Claro.
Dê-lhes aqui.
Ei!
Espere!
O que você está fazendo?
Sim!!
EP.1 - A MUDANÇA
UM ANO ATRÁS
Eu odeio esse evento.
Você sabe o que é isso?
Acontece uma vez por ano perto do Dia dos Namorados.
É quando as pessoas confessam aos seus entes queridos.
Pi, por que você está aqui?
Vá preparar a próxima surpresa.
Ir!
Para aqueles que têm muito medo de confessar, eles nos contam isso.
A equipe selecionará as principais histórias de amor e oferecerá uma surpresa grátis para as pessoas de quem eles gostam.
Dizemos amor para aqueles que não conseguem dizê-lo.
Quão romântico é isso!
Aposto que todo mundo gosta disso.
Mas eu odeio esse evento.
Aí vem o cara.
E aí vem a garota.
Prepare-se para testemunhar isso.
Testemunhar o quê?
Você descobrirá.
♪ Às vezes acho que o céu nos criou porque deveríamos existir ♪
♪ Eu pertenço a você ♪
♪ Somos verdadeiras almas gêmeas que finalmente nos encontramos ♪
Está com arrepios, não é?
Eu também.
Nunca terei a chance de experimentar esse tipo de amor em minha vida.
Sou como um molar interno.
Na volta!
As costas!
Bem lá atrás!
Porque é forte?
Não!
Ele vive sob a gengiva,
esperando para ser um dente do siso.
Ele crescerá sem o dente oposto.
É um maldito dente do siso!  Sem dente oposto!
Não adianta.  Eu cresço apenas para ser arrancado.
Eu não tenho valor.
Eu nem tenho amigos, muito menos um amante!
O irmão de Pi deveria compartilhar sua gostosura e inteligência com ele.
Exatamente!
Não consigo ver nada de bom nele, exceto seu irmão.
Ele é tão gato.
Amigos?
Eu era apenas uma piada para eles.
Falaram mal de mim.
Muitos deles me procuraram porque eu era legal e tinha um irmão bonito.
Algumas pessoas se aproximaram de mim porque eu era esperto em relação aos livros.
Eu não sabia absolutamente nada sobre sociabilidade.
Disseram que eu tinha mau gosto e gostava de fazer coisas estranhas perto das pessoas.
E o que mais me machucou?
Foi quando disseram que nada na minha vida era decente, exceto meu irmão.
Você, óculos grossos!
O que aconteceu naquele dia mudou tudo.
Eu não conseguia olhar as pessoas nos olhos e confiar nelas.
Parei de pensar que as pessoas realmente falavam sério quando me sorriam.
Eu estava com medo de mostrar meus verdadeiros sentimentos
mesmo quando eu queria amor, amizade e apoio de outras pessoas.
Tão dramático!
Vamos voltar e continuar com arrepios aqui.
Uma boa surpresa e uma música.
Olhar!  Eles estão até jogando pétalas de rosa.
Que grande surpresa!
Que tal vocês dois já se casarem?
Caramba!
Chovendo em fevereiro?
Tudo deve ter enlouquecido.  Onde vou conseguir um guarda-chuva agora?
Aqui vamos nós outra vez.
Eles fedem.
Aí vem o segundo casal.
Pessoas apaixonadas fedem.
E aqui está o terceiro casal.
Eu só quero empurrá-los escada abaixo.
Está brilhando.  A chuva pode parar em apenas alguns minutos.
UMA HORA DEPOIS
Caramba!
Ei!  Não saia na chuva.
Você pode ficar doente.
Indo para casa?
Deixe-me acompanhá-lo até o ponto de ônibus.
Na verdade eu…
Vamos.
Rapidamente.
EU…
Obrigado.
De nada.
Feliz Dia dos namorados.
Bem, tenho que ir agora.
Tchau.
Merda!
Então é assim que é o amor à primeira vista.
Pessoas apaixonadas se sentem tão bem e renovadas.
É como se eu estivesse tomando banho com água benta.
Eu me sinto eternamente jovem.
Muito Jovem…
Super jovem…
Quando você vai parar?  Já estou encharcado!
Ops!
Pi, você está em casa?
Sim.
Onde você está indo?  Você não vai jantar primeiro?
Estou cheio.
Você é?
Sim.  Estou cheio de amor.
O que?
Nada.  Eu não disse nada.
Que há com você?
Hoje foi a primeira vez que conversei com alguém por quem sempre tive uma queda.
Seu nome é Muang Nan.
Quero ir para o norte só de ouvir o nome dele.
MUANG NAN, SEGUNDO ANO,
FACULDADE DE CIÊNCIAS DA SAÚDE ALIADA
Quanto mais eu olho para ele, mais fofo ele fica.
Muang Nan é como uma estrela que todos desejam alcançar.
Ele parece tão bom, não importa o que faça.
Sua sobremesa favorita é creme de choux.
Ah!  Ele é tão fofo.
[Ontem foi ensolarado.  Hoje foi chuvoso.]
'Ensolarado?'  Você é muito fofo.
[Ensolarado, hein?]
[Sutthaya Nithikornkul: Ensolarado, hein?]
É você de novo, Sutthaya?
Maldito seja, Sutthaya!
Todos esses momentos, todo esse ano em que segui Muang Nan,
Sempre vejo esse cara ao seu lado.
Você me deixou esperando!
Por que ele tem que gostar de quem eu gosto?
MORK, SEGUNDO ANO,
FACULDADE DE MEDICINA
Você gosta de bebidas doces, né?
Desejo que você morra sufocado.
Você se acha tão legal apenas por ser jogador de basquete?
Não!
Muang Nan, não enxugue o suor por ele.
Ele é tão chato!
Com o que diabos você está gritando?
Você é muito barulhento.
Esse cara é meu irmão mais velho.
[DUEAN, O SEGUNDO IRMÃO MAIS VELHO]
Ele não é aquele que meus amigos admiram.
Não posso fazer cocô agora.  O que está acontecendo com você?
Nada.
Nada minha bunda.
Eu vi você resmungando e resmungando pelo telefone.
Qualquer que seja.  Não é da sua conta.
Apenas faça cocô.  Estou fora.
Sendo tão reservado.  Deve ser sobre amor.
Você está secretamente apaixonado por alguém?
Muang Nan, não é?
Como você sabe disso?
Como eu não sei?  Eu sou seu irmão.  Eu vejo através de você, cara.
Você está frustrado porque está tendo um rival amoroso.
Você está preocupado porque não tem nada para competir com ele.
Você não sai.  Você é anti-social.  Você gosta de ficar em casa.
Você não pode praticar esportes.  Na verdade, você não pode jogar nada.
Até uma criança bate em você.
Apenas cale a boca.
Você não está ajudando.  Não adicione insulto à injúria.
Estou fora.
Nan, eu sei que você gosta de cremes choux.
Acontece que passei por uma padaria hoje, então comprei uma caixa para você.
Aconteceu?
Não parece muito sincero.
Nan, eu sei que você gosta de cremes choux, então queria comprar alguns para você.
Pretendia?  Não é muito óbvio?
Merda!  Como devo dizer isso?
Aconteceu?  Eu pretendia comprar?
Eu sei que você gosta, então roubei alguns para você.
Caramba!
O que é que você fez?
Desculpe.
Maldito!
Minha orelha!
Eca!
Sinto muito.
Deixe-me comprar uma caixa nova para você.
Que dia de merda!
Meus cremes choux estão estragados e minha mão está suja.
Isso foi um acidente.
Mas isto não é.
São da loja do prédio branco?
Vou comprar uma caixa nova para você.
Não há necessidade.  Eu posso fazer isso sozinho.
Estou atrasado e não tenho cremes choux.
Olá, Nan.
Olá, Pi.
Você sabe meu nome?
Claro.
No Dia dos Namorados, estava chovendo.
E eu compartilhei com você meu guarda-chuva.
Você tinha um crachá que dizia ‘Pi’.
Ele não é apenas fofo, mas também presta atenção aos detalhes.
O que?
Foi apenas um suspiro.  O que há de errado com isso?
O aluno que acabou de entrar, de qual faculdade você é?
A Faculdade de Odontologia.
OK.  Estamos todos aqui então.
Inteligente!  Eu não sabia disso.
Posso sentar com você quando tivermos um laboratório?
Claro.
Inteligente.
Esperto.
Amigável.
Você vai ter que lidar comigo.
Você quer um problema?
O que vocês estão fazendo?
Você já teve uma queda por alguém?
As pessoas gostam de pessoas bonitas.
Se você nunca pensa
em mudar a si mesmo,
não espere que ninguém
goste de você, mano.
Ei!
Você se acha tão inteligente, não é, Sutt?
Suthaya.
Você é um nerd.
Os alunos do segundo ano não deveriam saber disso.
Você leu o livro dos idosos?
Você não precisa parecer assim quando fala.
Você não fica irritado com sua própria voz?
Dê aqui.  Pare de fazer isso.
Você está me intimidando?
Você quer um problema?
O que vocês estão fazendo?
Nada.
Estou limpando algo da camisa dele.
Tenha cuidado para não sujar na próxima vez.
Mork,
quer ir comer?
Claro.
Estarei lá fora.
Você quer comer conosco?
Não!
Não serei uma terceira roda.
OK
Vamos ficar aqui juntos então.
Você, idiota.
Você poderia parar com isso?
Leve de volta, por favor.
Basta ir onde quiser.
Você não vai?
Não posso.
Você está bloqueando meu caminho.
Apenas admita que quer ficar sozinho comigo.
(Se alguém não me parasse primeiro, ele levaria um soco na cara.)
(Quem acreditaria nisso?)
Tenho apenas um amigo nesta universidade.  Eu nunca o conheci.
Ele me disse que era de uma faculdade próxima,
então eu o chamo de ‘Um cara da faculdade próxima’.
Sério, como sou inferior a ele?
Por que Muang Nan foi com ele, não eu?
Você realmente quer saber por quê?
Você tem alguns problemas.
O que?
Primeiro, seus óculos são muito grossos.
Segundo, seu aparelho faz você parecer confuso quando fala.
Três, você não está confiante.  Você está sempre com ombros redondos.
Quarto, você se assusta facilmente.
Dezessete, você é nerd.  Você não tem muitos amigos.
Dezoito
quando você perde os óculos, fica completamente cego.
Já basta!
Eu sou tão ruim assim?
Você não é tão ruim assim.
Estou prestes a dizer seus pontos fortes.
Pare com isso.
Não me dê um beijo depois de um chute.
Você disse que eu tive alguns problemas.
Alguns, minha bunda!  Você passou para 120 problemas.
Não estou mais falando com você.
Tenho mais de cem problemas?
Isso é doloroso.
(Esta é a história do irmão mais velho de Pi que é cheio de merda.)
A HISTÓRIA DE UM ALUNO DO QUINTO ANO - EP.1 LEECH UPON THE SKY
(Vamos ver como vai a vida dele.)
Dueano!
Não importa onde eu vá,
O que você está pedindo?  Podemos fazer esses dois?
esse garoto está lá chamando meu nome, sempre.
Dueano, Dueano e Dueano.
Por que você não disse que queria macarrão?
Meus amigos me disseram que têm muitos pratos saborosos.
Duean isso e Duean aquilo.  Estou perdendo a cabeça agora.
Quando está com fome, ele liga para Duean.
Ah!  Você quer um pouco de arroz.
Esta loja também serve comida boa.
Eles têm manjericão frito, macarrão com molho e macarrão frito.
O que você quiser, faça dois.
Quando ele quer água, ele liga para Duean.
Quando precisa fazer xixi, ele liga para Duean.
Então você decidiu comer macarrão?
Que tipo de macarrão você quer?
Macarrão de ovo.
Faça esses dois!
Dois, minha bunda!!
Pare de me ligar já!
Eu acabei por aqui!
Onde você está indo?
Um banheiro!
Por que você não vem me ligar quando eu faço cocô?
Dueano.
O que?
Eu preciso de papel higiênico.
Aqui.
Vamos, Duean.  O que esse pequeno pedaço de papel pode fazer?
Posso ter mais?
Pegue isso.  Espero que seja o suficiente para você.
Desde quando eu tenho um filho?
Quer saber quem é essa sanguessuga?
Não sei o que fiz na minha vida passada para merecer isso.
Ele está me assombrando como um fantasma.
(Isso é apenas um aperitivo.)
(Fique ligado para mais na próxima semana.)
Espere, seu pedaço de merda!
Ainda não terminei de contar minha história.
Qual é a pressa, idiota?
Duan, com quem você está falando?
Você não, isso é certo.
Ouvi dizer que você falou.
Falei comigo mesmo.
Você pode falar comigo, sabe?
La la la la…
Eu não entendo o que você está dizendo.
La la la la la…
Você quer ver burros?
Quase não sobrevivi hoje.
Ei,
Pi!
O que está errado?
Nada.
Parece que você precisa fazer cocô.
Estou bem.  Apenas me deixe em paz.
Você está mentindo na minha cara.
Você não vai me contar, vai?
Eu te disse que não é nada.
É isso.
- Diga-me ou vou peidar bem na sua cara.
-Duean, pare com isso!
Tudo bem.  Estou dizendo!
OK.
Você já teve uma queda por alguém?
Eu tenho,
diariamente.
As meninas da nossa U são tão fofas.
E o que?
Como saber se eles são solteiros ou casados?
Você tem boca, não é?  Basta perguntar.
Como pode um estudante de odontologia ser tão burro?
Não tem nada a ver com ser estudante de odontologia.
Mas você está certo.
Nunca saberei se não perguntar.
Mas ele saberá como me sinto se eu fizer isso.
Isso é fácil.
Apenas diga a ele que seu amigo quer saber.
Mas não tenho amigos.
Ah!  Meu pobre irmãozinho.
Vou te dizer isso honestamente.
Pode te machucar muito.
Olhe para você.
Óculos grossos e cabelo bagunçado.
Você não fala claramente.
Você se veste muito bem.
As pessoas gostam de pessoas bonitas.
Se você nunca pensa em mudar a si mesmo,
não espere que ninguém goste de você, mano.
Mas quando você gosta de alguém, você gosta de quem essa pessoa realmente é.
Não seja tão otimista.
Até você também gosta de pessoas bonitas.
Eles chamam isso de primeira impressão.
OK.  Eu não posso discutir com isso.
Mas quando você ama alguém, você ama o que está dentro.
Você mesmo aprenderá eventualmente, mano.
Você não vai ouvir o que tenho a dizer hoje.
Que perda de tempo!
Talvez Duean esteja certo.
Eu não estou com calor.  É por isso que Muang Nan não gosta de mim.
Mas acho que estou com calor.
[Muang Nan: Vejo vocês no mesmo lugar, pessoal.]
Minha chance está aqui.
Vou provar que estou certo.
Pi quer tirar fotos com você.
Posso marcar você?
Cuidado cara!
Eu uso óculos e aparelho.
Mas você convenceu Muang Nan a tirar fotos comigo porque quer que as pessoas me desprezem.
Retire isso, garoto.
Você veio ao lugar errado.
Vendemos bebidas alcoólicas aqui, não cerveja amanteigada como em Harry Potter.
Sou velha o suficiente.  Apenas me deixe entrar.
Você não se encaixa aqui.  Confie em mim.
Eu estou entrando.
Vá para casa.
Ele é meu amigo.
Sua aparência pode não dizer isso, mas ele é um cara muito legal.
Vamos entrar, amigo.
Primeira vez aqui, não é?
Tire seu braço do meu ombro.
Veja onde você está indo.
Caso contrário, você pode se machucar.
Vá para onde quiser.
Eu não vou.
Eu ficarei aqui.
Eu sei que você veio ver Muang Nan.
Por que não posso?
Há muitas pessoas por aí.
Por que você tem que gostar daquele que eu gosto?
Por que você acha que gosto de Muang Nan?
Não importa onde eu vá, você está lá.
Se você não gosta dele, por que está sempre com ele?
Bem, se você quiser ver Nan, precisa me ver também.
Cai fora, Sutt!
Você chama meu nome com muita frequência.
Você gosta de mim?
Pi,
você está aqui também?
Nan.
Você está ótima esta noite.
O que?
Obrigado.
Você também está ótimo.
Que tal algumas fotos para suas lembranças?
Curioso!
Nan,
Pi quer fotos com você.
Mork, não.  Eu sou muito tímido.
Por que me dar seu telefone então?
OK.
Vamos tirar algumas fotos.
1 2 3.
Apoie-se em seu ombro.
Feliz agora?
Aqui.  Feito.
Posso marcar você?
Vá em frente.
Por que vocês dois vieram juntos?
Nós nos conhecemos na frente, então eu meio que o trouxe.
Você se veste bem.  Normalmente não vejo você com esse visual.
Equipe Rock Star, você sabe?
Você comeu alguma coisa?
Eu tenho um pouco.
Quer pedir mais alguma coisa?
Estou bem por enquanto.
Qual é o problema?
Eu volto já.
Ei!  Cuidado, óculos!
Olhe para onde você está indo, não para o seu telefone.
Que tal eu te ensinar uma lição?
Sinto muito.
Droga!  Cuidado cara!
Isso é hilário.
Você é um perdedor.
Ele é tão fraco.
O que está acontecendo aqui?
Eu te avisei.  Você não pertence aqui.
Você não pode se proteger.
Ei!  Você está bem?
Saia de cima de mim!
Você queria isso.
Espere!
O que eu fiz?
Você está aqui para tirar sarro de mim?
Eu não fiz nada.
Eu sei que é o seu plano.  Você é um cara tão inteligente.
Você está feliz em me fazer parecer um palhaço?
O que você está falando?
Não se faça de bobo.
Eu sei que sou um perdedor.  Eu uso óculos e aparelho.
Mas você convenceu Muang Nan a tirar fotos comigo porque quer que as pessoas me desprezem.
As pessoas desprezam você?
Quem?
Espere!
Solte-me!  Não me faça sentir mais patético.
[Como ele ousa ficar ao seu lado, Muang Nan?] [Não
fique perto dele.  Ele faz você ficar mal, Muang Nan.]
[Conheça o seu lugar, perdedor!]
Que tal algumas fotos para suas lembranças?
Pi quer tirar fotos com você.
Feliz?
OK.  1 2 3!
Olhe para você.
Óculos grossos e cabelo bagunçado.
Você não fala claramente.
Você se veste muito bem.
Se você nunca pensa
em mudar a si mesmo,
não espere que ninguém
goste de você, mano.
Você não se encaixa aqui.  Confie em mim.
Perdedor!
Ele é hilário.
O irmão de Pi deveria compartilhar sua gostosura e inteligência com ele.
Não consigo ver nada de bom nele, exceto seu irmão.
O irmão dele é tão gostoso.
Nadar à meia-noite?
Sua mãe te ensinou que isso se chama natação?
Minha mãe é sua mãe.
Diga-me quem intimidou você.
Eu vou dar uma surra nele por você.
Dueano,
Eu entendi o que você me disse agora.
Alguém como eu é improvável.
Não quero mais parecer um lixo.
Eu quero mudar.
Deixe-me ajudá-lo com isso.
O que posso fazer?
Você não precisa fazer nada.
Vou me tornar digno o suficiente para estar com você.
Apenas exclua-o.
[Muang Nan: Não se preocupe, Pi.  Você está bem do jeito que está.]
[Um cara da faculdade próxima: Foi para a cama?  Ouvi dizer que não era o seu dia.]
Leia esses comentários, não é?
Aquele cara do Sutthaya queria tirar sarro de mim.
Eu não acho que ele pretendia fazer isso.
Você está do lado dele?
Não. Estou sempre do seu lado.
Eu perguntei porque estava preocupado com você.
Você está bem?
Eu não sou.
De jeito nenhum.
Sempre fui insultado.
Até você pode citar mais de 100 falhas que tenho.
Sinto muito.
Eu não queria desprezar você.
Eu não vou desistir mais.
Serei digno o suficiente para estar com Muang Nan.
Isso foi um acidente.
Mas isto não é.
Eu sou um perdedor.  Eu uso óculos e aparelho.
Mas você convenceu Muang Nan a tirar fotos comigo porque quer que as pessoas me desprezem.
Não me faça sentir mais patético.
Sinto muito, Pi.
Cheira muito bem.
A comida parece tão boa como quem a preparou.
Doce!
Só queria preparar a melhor refeição quando não estiver de serviço.
Mas não estou com vontade de comer sopa de arroz hoje.
O que você tem vontade de comer então?
Vamos ver.
A coisa é…
já temos Wan, Duean e Pi.
Que tal fazermos Winatee também?
Não!
Eles estão dormindo.
E se eles acordarem e virem o que estamos fazendo?
Então é melhor nos apressarmos.
Pare de jogar.
Vá sentar.
Pi está aqui.  Sente-se já.
- Tome café da manhã conosco.
- Sente-se.
Você não tem aula hoje.  Por que acordou tão cedo?
Vou sair com Duean.
De acordo com o último relatório do
Departamento de Meteorologia, uma onda de
calor chegará em breve e isso fará dos
próximos dias os mais quentes do ano.
A temperatura pode chegar a 43 graus Celsius.
Cuide-se e evite a insolação.
Se for sair, leve guarda-chuva e água.
Nós nos preocupamos com você.
Aqui está sua água.
Você a ouviu, certo?
Pegue um guarda-chuva e uma garrafa de água.
OK.
Isso é ótimo.  Você deveria sair às vezes.
Não estude muito.
Todos vocês deveriam ir e nos deixar aqui sozinhos.
Mel.
Quero dizer, você ainda tem tempo para sair agora.  Apenas vá.
Depois de se formar, o programa de estágio irá mantê-lo ocupado, assim como Wan.
Você não terá muito tempo livre então.
Falando em Wan, ele voltará para casa este mês?
Ele tem estado muito quieto ultimamente.  Ele não liga há muito tempo.
Confie em mim.  Ele está em Hat Yai e muito apaixonado.
Absurdo.
Deixe-me.
Estou de folga agora.
Onde você está indo?  Come primeiro.
Não há tempo.
Tenho que encontrar meus amigos às 8 para nosso relatório.
Quanto a mim?
Não se preocupe.  Apenas espere no mesmo lugar.
Eu contei aos meus rapazes sobre você.
Eles são a Gangue Kitty.
Adorável e fofo.
Tchau.
O que?
E o que é adorável e fofo?
Gírias adolescentes.
Ele está muito ocupado sendo adorável.  Ele nem come.
Quando eles estarão aqui?
Duean mentiu para mim?
Acho que meu irmão acabou de me enganar.
Por que?
Ele disse que me ajudaria.
Ele me abandonou e disse que enviaria seus amigos.
The Kitty Gang, adorável e fofa.
Não vejo nenhum rosto bonito aqui.  Eles estão me deixando de pé.
Eu estou tão irritado.
Se você está tão chateado, pare de ser irmão dele.
Deixar de ser seu amigo é muito mais fácil.
Você está falando sério?
Claro que sou.
Quero dizer, você quer parar de ser meu amigo?
Você está com medo de não ser meu amigo?
Não.
Posso te perguntar uma coisa?
O que?
Se você deixa um amigo bravo, como você faz as pazes?
Existem muitas maneiras, garoto.
Um,
Escreva uma carta.
Dois, toque uma música para seu amigo.
Terceiro, vá até a casa do seu amigo e implore de joelhos até ser perdoado.
Ou implore na chuva.
Quarto, siga seu amigo até que ele concorde em falar com você.
Cinco…
Pare aí mesmo.
Seus métodos estão tão desatualizados.
Posso obter uma resposta séria?
Está sozinho.
Essa pessoa é realmente um amigo?
Sim.
Você parece tão sério.  Não apenas um amigo, eu acho.
Vamos falar sério.
Você já se desculpou com esse seu amigo?
Ainda não.
O que você está esperando?
Se vocês são realmente amigos, é só dizer.
Temos que nos tornar amigos novamente para fazer isso.
Você está tão preocupado.  Claramente, vocês não são apenas amigos.
É isso?
Chocolate gelado, dose dupla, por favor.
Por que eu tenho que ver você aqui?
Que coincidência horrível!
Não é uma coincidência.
Eu vim para te ver.
EU…
Sinto muito por ontem à noite.
Não diga isso.
Eu só queria que você tirasse fotos com Nan.
- Eu não queria que você recebesse esses comentários horríveis.
- Pare com isso.
Eu realmente não queria.
O que posso fazer para ganhar seu perdão?
Você não precisa fazer nada.
Não fale.  Não se mova.  Não respire.
Você está literalmente fazendo isso?
Eu sou Meen.
Eu sou Dueano.
Estamos aqui para transformar você.
Nós podemos ser amigos.
Eu não quero ser seu amigo.