Esta oportunidade importante em sua vida
não deveria ser arruinado por minha causa.
Por que você está agindo assim agora?
Senti que era o único que perdia o caminho a seguir.
Só tenho um favor a lhe pedir.
Eu sei o que você quer me perguntar.
Quer procurar comigo?
Vou tentar ser seu modelo.
Você está falando sério, certo?
♫ Voe para qualquer lugar ♫
♫ Ninguém está olhando e ninguém está falando ♫
♫ Vamos voar para qualquer lugar ♫
♫ Pular o tempo, ficar ao seu lado ♫
♫ Não consigo mais evitar ♫
♫ Então vou deixar meu coração decidir ♫
♫ Sim, voe para longe ♫
♫ Querido, qualquer lugar fica bom com você, com você, querido ♫
Episódio 4 - Estudo de modelo
Cronometragem e Legendas por âœ‚ï¸ ðŸ“ Corte e Costura ðŸ‘– ðŸ‘• @viki.com
Quanto eu bebi de novo ontem à noite?
O que você está fazendo aqui?
Por que você está aqui de novo?
Era isso que eu queria perguntar, e não é a primeira vez.
Vista-se e venha.
Fique a vontade.
Ah, cereais...
- Você não gosta de cereais?
- Não é isso.
Mas... meu pai me ensinou a comer arroz no café da manhã.
Cereais estão bem.
O que aconteceu?
Você disse que não havia nada acontecendo entre Gi Jin e você.
Aconteceu assim.
Já se passaram dois anos.
Moro com Gi Jin há dois anos.
Então vocês são colegas de quarto?
Isso está certo.
Sinto muito.
Para que?
Yeong Wu.
Hyung, decidi tentar ser o modelo de Gi Jin.
- Modelo?
- Sim.
Você sabe o que um modelo faz?  Deixa para lá.
Você sabe o que é isso?
Desculpe?
Deixa para lá.
Eu realmente não sei qual é essa situação.
Faça o seu melhor.
Eu queria tentar.
Tudo bem.
É uma perda de tempo e de material.
É até um desperdício de acessórios.
O que você estava pensando quando escolheu essas pessoas?
Você acha que gastaria dinheiro com isso?
Mesmo que me fosse dado de graça, eu não o usaria.
Isso é lixo.
Apenas diga a ele para não trabalhar.
Quem trouxe isso?
Isso é você?
Você tem um olho que se encaixaria em uma tendência de cerca de três anos atrás.
Pare de trabalhar também para não incomodar muitas pessoas.
É brega.
Realmente, muito, muito, muito, muito brega.
Mas...
existe apenas uma linha tênue entre ser cafona e ser clássico.
Encontre um bom modelo e faça primeiro um álbum de fotos.
Se deu certo, gente...
poderia comprá-lo.
[Sobrevivemos para a próxima etapa, Gi Jin!]
Venha aqui.
Para onde vamos, Gi Jin?
É aqui que venho quando me
sinto frustrado ou
preso no design.
Hoje é o último dia
então eu realmente queria vir aqui com você.
Vamos.
♫ Estou aqui de novo ♫
♫ Seremos diferentes para sempre ♫
Este não é um lugar rigoroso, então não se preocupe.
Entendi.
Yeong Wu.
Recebi um elogio do CEO ontem.
Realmente?
Ela disse que ficaria ótimo se fizéssemos um bom álbum de fotos.
- Realmente?
- Sim.
Parabéns, Gi Jin.
Você tem que vir aqui comigo da próxima vez.
- Tudo bem.
- Vamos.
♫ O tempo passa quer eu tente dar desculpas ou apagá-las ♫
♫ Nosso vergonhoso ontem viria à tona ♫
♫ É o suficiente.  Serei honesto a partir de agora ♫
Posso tocá-lo?
Claro.
Vá em frente.
É a primeira vez que venho a um lugar assim.
Venha novamente comigo quando estiver lutando.
Você está falando sério, certo?
♫ Eu definitivamente murchei ♫
♫ Ficamos muito mais distantes ♫
Vamos sair.
É ótimo, certo?
Sim.
É tão bom, Yeong Wu.
Tão legal.
Eu gosto mais porque você está aqui comigo.
♫ Meu ontem desastroso ♫
♫ É o suficiente ♫
Eu também.
♫ Eu admito isso honestamente ♫
♫ O tempo passa.  Serei honesto a partir de agora ♫
♫ É agora.  Por favor, volte para mim agora ♫
Yeong Wu, você está preocupado, certo?
O tiroteio.
Isso mostra muito obviamente, certo?
Sim muito.  É óbvio.
Gi Jin, sou péssimo em selfies.
Nem me lembro quanto tempo faz desde que tomei um.
Está tudo bem, Yeong Wu.
- Preparei um treinamento especial só para você.
- O que?
Existe alguém que pode transformá-lo em modelo melhor do que ninguém.
Isso é possível?
É, apenas confie em mim.
- Quero dizer...
- Em troca.
Apenas me prometa uma coisa.
Eu prometo.
Quando começar, será muito intenso.
Você precisa suportar isso.
Você pode passar por isso, certo?
Por que você quer que eu faça dele um modelo?
Você é meu melhor amigo, você consegue.
Mesmo assim, ainda...
Tente apenas uma vez.
- Faça isso por mim, por favor?
-Gi Jin.
Apenas tente uma vez com Yeong Wu.  Faça-me esse favor, por favor.
Estou te implorando assim, por favor.
Você vai fazer isso?
Por favor faça.  Eu te imploro.
Por favor.
- Faça isso por favor.
- Tudo bem.
Eu entendo, mas...
- Realmente?  Você dará o treinamento a Yeong Wu?
- Eu entendi, mas...
Nossa, olhe para ele... Olhe para ele.
Esse cara receberá o treinamento de modelo comigo?
Quando a top model Hwang Yi Bin vai lhe dar uma aula de modelo, qual é a razão pela qual ele não a aceita?
Certo, Yeong Wu?
Sim.
Que coragem...
Com licença, vai ser muito difícil e intenso.
Você vai ficar bem?
Sim, eu apreciaria sua ajuda.
♫ Vamos enlouquecer ♫
Poxa.
♫ Ninguém está olhando e ninguém está falando ♫
♫ Vamos voar para qualquer lugar ♫
♫ Pular o tempo, apegar-se ao desejo, ao amor ♫
♫ Não consigo mais evitar ♫
♫ Então vou deixar meu coração decidir ♫
♫ Sim, voe para longe ♫
♫ Querido, qualquer lugar fica bom com você, com você, querido ♫
♫ Você sabe que estou enlouquecendo ♫
♫ Fecho os olhos ♫
♫ Penso em você bem aqui ♫
♫ Vou chegar até você.  Estarei com você ♫
♫ Não consigo nem pensar em nada ♫
Endireite as costas.
Mais.
Aperte seu abdômen.
Levantar.
Sentar-se.
Abra o peito.
Levantar.  Abaixe-se.
♫ Sou viciado em você porque você está em todo lugar ♫
♫ Sinto que estou perdido, mas ainda assim é bom ♫
♫ Então vamos enlouquecer ♫
♫ Voe para qualquer lugar ♫
♫ Ninguém está olhando e ninguém está falando ♫
♫ Vamos voar para qualquer lugar ♫
♫ Pular o tempo, ficar ao seu lado ♫
♫ Não consigo mais evitar ♫
♫ Então vou deixar meu coração decidir ♫
♫ Sim, voe para longe ♫
♫ Querido, qualquer lugar fica bom com você, com você, querido ♫
♫ Para a lua subimos ♫
♫ Eu não quero voltar.  Não quero cair ♫
♫ Então vamos enlouquecer ♫
♫ Voe para qualquer lugar ♫
♫ Ninguém está olhando e ninguém está falando ♫
♫ Vamos voar para qualquer lugar ♫
♫ Pular o tempo, ficar ao seu lado ♫
♫ Não consigo mais evitar ♫
♫ Então vou deixar meu coração decidir ♫
♫ Sim, voe para longe ♫
♫ Querido, qualquer lugar fica bom com você, com você, querido ♫
Pense em alguém que você gosta.  Eu vou tirar a foto.
Você sabe, alguém de quem você sente falta mesmo quando está parado.
Alguém que você não quer ver partir quando vocês estão juntos.
Continue pensando neles.
Esse.  Isto é perfeito.
♫ Todas as estrelas do Sul ♫
♫ Para amar você de verdade e estar com você ♫
♫ Em meio às risadas e às lágrimas, ficarei com você ♫
♫ Até o fim, vou segurar você em meus braços ♫
♫ Desejo às estrelas ♫
♫ Alcançando do meu coração ♫
♫  esta noite ♫
Cronometragem e Legendas por âœ‚ï¸ ðŸ“ Corte e Costura ðŸ‘– ðŸ‘• @viki.com
[Atrás do corte]
Claro que você tem que agir.
Você não sabe de nada, o que vamos fazer com você?
- Obrigado mesmo.
- Não mencioná-la.
Você sabe disso...
Vou fechar meus olhos.
Alguém que você não quer ver partir, mesmo que vocês estejam juntos.
Alguém de quem você sente falta mesmo estando parado.
Esse tipo de pessoa.
Você deve conhecer alguém assim.  Tente pensar sobre eles.
Pai, você se lembra qual era o seu sonho?
- Qual era o seu sonho, pai?
- Foi sua mãe.
Com certeza irei para Nova York com você.
Em quem você está pensando?
♫ Sinto que estou perdido, mas ainda assim é bom ♫