No último sábado deste mês,
temos a atividade de iniciação
Sinto muito, mas tenho que ir ao escritório naquele dia.
Atrás de mim estão os emblemas de equipamento feitos para o seu ano.
Eu quero ser seu namorado.
Você pode cuidar disso para mim?
Mas já tive o equipamento de outra pessoa sob meus cuidados.
Então onde está... a recompensa que você promete me dar?
Essa é a sua recompensa.
Arthit,
Tenho uma tarefa urgente que precisa da sua ajuda
Você pode verificar o preço dos dispositivos transformadores?
Por favor, resuma-os em uma lista de preços para mim
Entendi.
Vamos indo, Terra.
Tudo pronto?
Sim.
Arthit,
Sim?
Tenho um assunto importante que precisa do seu favor
Bem, temos um problema com um fornecedor
De repente, eles cancelaram seus suprimentos para nós.
Quero que você encontre
um novo fornecedor que possa
fabricar colheres de
plástico como esta para mim.
eu posso fazer isso
mas primeiro preciso completar a tarefa de Khun Danai.
Arthit, este é um
assunto muito urgente.
Neste momento, o Departamento
de Produção fez
os liquidificadores
que deveriam ter esse tipo de colher como brinde
Se não conseguirmos um
novo fornecedor, teremos
problemas com o
Departamento de Produção
OK.
Eu deixo para você
Olá, Sawasdee, merda.
Sim, esta é a empresa
Muang Man Plastic?
Estou ligando da Ocean Electrics.
É tarde demais, certo?
Arthit, o que você está fazendo?
Estou tentando
encontrar um fabricante
que possa fazer
colheres de plástico assim.
Ainda não pedimos essas colheres?
Sim, mas P'John disse que o
fornecedor com quem negociamos
acaba de cancelar todos os nossos pedidos.
De novo?
Você sabe quem fez a ligação
e mandou fazer essas colheres?
É o Grupo Siam Polimer.
Eu acho que deveria ser Win
Mas já faz algum tempo que não fazemos pedidos desta empresa
Obtenha o número de contato do
Win ou o número
da empresa da Terra
Entendi
Boa sorte.
O que foi, Arthit?
Ah, sim?
Ganhar?
Vou encontrar o número dele para você.
Qual é o problema, Terra?
Arthit está pedindo o número do Win
Ele quer conseguir o contato do
Siam Polimer Group para produzir
colheres de plástico para os
liquidificadores que estamos fabricando.
O que?
Eu assinei na semana passada para John fazer o pedido.
Por que precisamos encontrar um novo fabricante?
Deixe-me encontrar o número de contato do Arthit.
"Ganhar"
Departamento de Vendas, Siam Polimer Group.
Você está indo para o escritório agora?
Não vou voltar lá hoje.
Tenho uma missão a cumprir para minha família.
Se você não tem nada para limpar, você também pode ir para casa
Se você voltar ao
escritório daqui, será por
volta do final do dia
útil de qualquer maneira.
Ok, cara.
Como vai, Arthur?
Qualquer atualização?
Eu ainda não consigo alcançá-los
Pois bem, vamos para a empresa deles agora
Eu vou com você.
Se dirigirmos, devemos pegá-los antes que saiam do trabalho
OK.
Vamos.
Sawasdee ka.
O que vocês estão fazendo?
Ah, estamos em busca de uma empresa para aplicar nossos estágios.
Você acabou de terminar sua aula?
Sim.
Por acaso você viu Day?
A professora está perguntando por ele.
Ah, aquele jovem?
Estamos aqui por um tempo.
Nós não os vimos.
Ele está causando algum problema?
De jeito nenhum, P'Tew
Ele está ausente há dias.
Bem, desde que voltamos da iniciação fora do campus
Devíamos deixar vocês agora.
Sawasdee ka
P'Yong,
Eu me pergunto por que não encomendamos suprimentos da Siam Polimer?
Eu também não sei.
Mas, no passado, fazíamos
pedidos deles com
muita frequência.
Pode ser que Win tenha
saído da nossa empresa
e ninguém mantenha
contato com Siam Polimer
Que tipo de pessoa é P'Win?
Win é uma pessoa muito talentosa.
Ele é o melhor desempenho do Departamento de Compras
Pensando bem, ele é como você.
Começou na Produção e foi
transferido para o Procurement.
A Terra não te contou nada?
Não.
Por que?
Bem, Terra e Vitória...
Esqueça.
Damos uma volta aqui e estamos lá
Espere um segundo.
O que foi, Cereja?
P'Yong,
Posso entrar lá primeiro?
Claro, irei para lá em breve.
Olhe para a prateleira.
Sawasdee merda.
O que posso fazer para você?
Estou aqui para ver o Departamento de Vendas.
Você marcou uma consulta?
Não, não tenho.
Acho melhor você vir aqui novamente amanhã de manhã
Neste momento, todos os
funcionários
deixaram o escritório
Bem, eu sinto muito.
Isso é muito urgente.
Você pode ajudar a verificar se alguém pode vir receber minha solicitação?
Eu tenho que seguir as regras aqui.
O horário comercial aqui acabou.
eu sinto muito mesmo
Ore.
Sim senhor?
O que está acontecendo?
Este jovem disse que queria conhecer alguém no Sales
Eu disse a ele que estamos fechados hoje
Deixe-o entrar.
Posso atender ao pedido dele.
Sim senhor.
Esse caminho por favor.
Muito obrigado.
Um pedido de última hora
como esse tem um custo de
produção muito alto do que
o prazo de entrega normal.
Você está bem?
Você não vem para a aula há muitos dias.
Este é o meu assunto de família.
Eu dou conta disso.
Para esse tipo de problema,
você não deve resolver sozinho.
Você gosta de fazer
as coisas de maneira
complicada, como o
ex-cara que sentou aqui
O dono do bônus.
Por favor sente-se
Meu nome é Kerkkrai
Khun Kerkkrai.  Em
primeiro lugar, aceite minhas
sinceras desculpas por ter
vindo aqui sem hora marcada.
Meu nome é Arthit
da Ocean Electrics.
Qual é o assunto
urgente com o qual você
deseja que o Departamento
de Vendas o ajude?
Bem, nossa empresa cometeu um erro em um dos suprimentos que encomendamos
Então preciso encontrar
um novo fornecedor que
possa fabricar este produto
com esta especificação
Olhe aqui, Khun Kerkkrai.
Precisamos deste produto ainda esta semana.
Eu entendo que um
aviso tão curto como este
significa que posso
cortar a linha de produções.
E interferir na produção da sua empresa.
Como sou do Procurement
da minha empresa
esse é o problema
que tenho que resolver
é minha responsabilidade.
Por favor, ajude a considerar este pedido, Khun Kerkkrai
Você sabe, certo?
O pedido de última hora
como esse tem um custo de
produção muito alto do que
o prazo normal de entrega
Sim eu sei.
Eu lhe darei o melhor preço que puder.
Mas você não tem o poder de tomar tal decisão
Você pode fazer o que acabou de dizer, certo?
Eu farei o meu melhor
Bom.
Autorizarei esta linha de produção para você.
Muito obrigado, Khun Kerkkrai.
Na verdade, minha empresa é fornecedora da sua empresa há muito tempo.
Mas nosso contrato foi rescindido.
No passado, um
cara da sua empresa
vinha à nossa empresa
de vez em quando.
Seu nome é Arthit, certo?
Sim senhor.
Bom, faz um tempo que não vejo uma pessoa tão trabalhadora quanto você
Eu ajudo a cuidar disso.
Muito obrigado, Khun Kerkkrai.
Aqui está para você.
Chega, m.
Normalmente não como tanto.
Você vai engordar.
Muitos fazem com que os juniores gostem de vir até você.
Coma muito e engorde.
O que você está falando?
O que você está tendo em mente?
A propósito, onde você se candidatou para o estágio?
Eu e Pray acabamos de enviar nossa inscrição para a Unit All
É a empresa industrial de alimentos.
Realmente?  Nós temos a mesma mente.
Você está brincando?
Você enviou sua inscrição?
O professor disse que esta empresa deu duas vagas à nossa universidade
Se você ainda não enviou, você deve se apressar ou será tarde demais
Ei, esse é o Tew, certo?
Concentre-se em seu estudo.
Não se preocupe com sua avó.
Ela está sob cuidados médicos.
Dia!
É uma pena que você não tenha ido à praia conosco.
estava ocupado
Bem, você está bem?
Você não vem para a aula há muitos dias.
eu estou bem
Por favor, dê-me licença.
Olá, Dia.
Existe alguma coisa que está perturbando sua mente?
Não, não há.
Outra coisa é,
este é o meu assunto de família.
Eu dou conta disso.
Olá, Dia.
Não sei se você consegue lidar com isso sozinho ou não.
Para esse tipo de problema,
você não deve lidar sozinho
Ei,
por que você gosta de se intrometer na minha vida pessoal?
Deixe-me deixar isso claro aqui.
Pare de brincar comigo
Quero ficar sozinho.
Ei.
M, não.
Não.
Por que?
Deixe-os em paz.
Mãe.
Eu tenho que atender esse chamado da minha mãe.
você ainda está aqui, Arthit?
Bem, acabei de voltar da fábrica.
e acabei de completar com o estojo de colheres de plástico.
E você, P'Earth?
Ah,
Eu volto aqui para pegar algum documento
Vi que a água da tigela do Bonus está suja, então troquei.
Estou prestes a partir, no entanto.
Você quer vir comigo?
Não,
Ainda não fiz a lista de preços dos transformadores que Khun Danai me atribuiu
Você pode ir sem mim.
Está bem
Deixa-me ajudar.  Isso será feito mais rápido
Podemos ir para casa juntos
Já é bem tarde
Sim.
Até onde você chegou?
Bem...
Se eu souber a data, ligarei e avisarei novamente.
Eu tenho que ir.
Senhora primeiro.
Olá, Kong.
Vou levar May para casa primeiro.
Tem certeza de que está bem?
Eu sou.
Você está indo agora?
Sim.
E o estágio?
Não se preocupe.
Se eu não conseguir encontrar um lugar para fazer meu estágio,
Posso fazer isso com a empresa da minha família.
Isso é verdade.
Bem, então eu tenho que decolar primeiro.
Vejo você por aí.
Esqueci que ele é um garoto rico.
Eu sei direito?
Ele tem muitas opções.
Nong Kong, P'Tum quer jantar com todos os seus mentores de linha
Você pode me ajudar a divulgar os convites?
P'Earth, sua caneta não
está funcionando de novo?
Você pode usar o meu aqui.
Você terminou?
Limpe sua mesa.  Eu vou te levar para casa.
P'Terra,
posso ficar com a caneta que não está funcionando?
P'Earth, tente novamente
deve funcionar agora.
Por que você perde seu tempo com isso?
Eu disse que se não estiver
funcionando, jogue fora.
Mas...
É uma vergonha.
Você gosta de fazer
as coisas de maneira
complicada, como o
ex-cara que sentou aqui.
O ex-cara que sentou aqui?
Bem...
o dono do bônus
O nome dele é Win.
O cara para quem você pediu o número de telefone hoje cedo
Ah, entendo.
Você terminou, certo?
Arrume suas coisas.
Eu dou-te uma boleia.
Aqui estão os seus.
Você pode ir primeiro.
Estarei aí em um segundo.
O que se passa?
Você já está no seu quarto?
Ainda estou no escritório.
Uau.
Você normalmente chega em casa assim todos os dias?
Não.
Há um incidente urgente hoje.
Então, eu vou para casa tarde hoje
Você não tem que se preocupar.
Está tudo bem?
P'Ple pediu para jantar com nossos mentores de linha em um lugar shabu
Terei que terminar meu trabalho primeiro e ir para lá mais tarde.
Bem, Kongpob.
Eu tenho que ir agora.
Um colega sênior está me pedindo para irmos para casa juntos.
Tudo bem.
Tchau.
Isto está muito bem preparado.
P'John, para este assunto,
Eu vi Arthit trabalhando neste arquivo ontem à noite
Oh.
Este é o Tod.  Ele acabou de voltar do exterior
Nesse intervalo, tenho que fazer um estágio.
Tem um cara da Ocean Electrics.
Achei ele um cara legal.
Esta empresa é um bom lugar para fazer o estágio
P'Earth, Sawasdee krap
No arquivo, é um P.O.
das colheres de plástico
que o fornecedor anterior não conseguiu fazê-los dentro da data acordada.
Então encontrei outro
fornecedor e o preço é
ainda mais barato que
o fornecedor original
Isto está muito bem preparado.
O preço também é mais barato.
P'John,
para este assunto,
Eu vi Arthit trabalhando neste arquivo ontem à noite
Pedi ao Arthit para verificar a qualidade do fabricante
Realmente?
Então, acho que entendi mal.
Por favor aceite minhas desculpas
Tudo bem.
Eu não me importo com quem fez o quê
Considero isso um trabalho em equipe que devemos ajudar juntos
Se o resultado for bom,
então estou feliz com isso.
Sim.
Tudo bem, Arthit
Você preparou os dados
comparativos das especificações
dos transformadores antigos
que nossa empresa fez?
Está tudo feito, senhor.
Em seguida, coloque-o na tela.
Se estiver tudo bem,
Farei a apresentação para a diretoria executiva.
Bem, este é o gráfico...
P'Piroj.
Você está em uma reunião?
Sinto muito por interrompê-lo.
Está tudo bem, P'Piroj.
Por favor, vá em frente.
Uma vez eu lhe disse que queria que meu sobrinho trabalhasse no Departamento de Compras
Este é Tod, meu sobrinho.
Ele acabou de voltar do exterior
Tudo bem, pessoal.
Este é o Tod.  Ele trabalhará conosco a partir de agora.
merda de Sawasdee
Eu sou Tod, Tanaphat.
É um prazer conhecer todos vocês.
Por favor me dê conselhos e orientações
Ajude a cuidar dele, Khun Danai.
Oh,
Eu acredito na sua equipe.
Obrigado, senhor.
Tudo bem, Khun Tod
Deixe-me oficialmente recebê-lo em nossa equipe de compras
Sim.
O preço dos transformadores que você calculou aqui é bem barato
Mas se incluirmos o
salário e a taxa de entrega o
preço é tão alto quanto
o de outros fabricantes.
Bem, este é um produto antigo.
Se a apresentação
receber luz verde,
adicionaremos mais
detalhes posteriormente.
Desculpe por ser rude.
Você é...
Arthit merda.
Meu nome é Som-O.
Eu sou o secretário de...
Tudo bem.  Tudo bem.
Você pode se apresentar no departamento.
Obrigado, senhor.
Olá, Kong.
Como está indo sua inscrição para estágio?
Enviei a inscrição para muitas empresas
E você?
Algum plano para esta noite?
Eu tenho que praticar a entrevista com May
A entrevista de estágio.
Onde vais hoje?
Eu tenho que me preparar também
Tenho que me preparar para jantar com meus mentores de linha
Sim, não se atrase.  Chegue na hora certa.
Teu,
vamos indo.
OK.
Você parece perdido, cara.
Nada, só estou pensando em algo
P'On, Sawasdee, merda.
Sua aula é a próxima?
Sim.
Olá, Tew.
Tente trazer seu mentor de linha júnior para nos ver.
Tudo bem, até mais.
Sawasdee krap, P'Tum, P'Ple.
Sawasdee merda.
Olá, Lin.
Sente-se aqui.
Sente-se primeiro.
Porque voce esta atrasado?
Estamos quase cheios
A propósito, onde está P'Arthit?
Achei que vocês estariam aqui juntos.
Eu estava ocupado cuidando das minhas inscrições de estágio
Então estou atrasado.
E P'Arthit
Acho que ele vai aparecer em breve.
P’Tum,
P'Fon não está aqui com você?
Bem, Fon tem que cuidar do nosso filho em casa
Meu filho estava chorando então ela não pôde vir.
Você mencionou sobre o estágio.
Você já enviou as inscrições?
Bem, eu me submeti a muitas empresas.
MCG acabou de entrar em contato mais cedo.
Esta empresa é boa.
Ouvi dizer que os alunos
que fazem estágio lá
podem ser aceitos para
trabalhar lá imediatamente.
Sim
Faça sua tentativa.
Esse lugar é bom.
Nocauteie-se.
Antes que eles desapareçam.
Sim, você está atrasado
Sawasdee merda.
P'Arthit, Sawasdee ka.
Desculpe, mano.
Acabei de terminar meu trabalho.  Então estou atrasado
Está bem.
Pois bem, vou buscar mais carne
Por favor, coma muito, P'Arthit.
Agora que estamos todos aqui.
Deixe-me dizer algo para abrir oficialmente esta festa
Em primeiro lugar,
dê as boas-vindas a todos os novos calouros aqui.
E muito obrigado por
se juntar a nós aqui
hoje, somos mentores
da linha 0062 e 0206
Que tal os idosos se apresentarem primeiro?
Para que os juniores saibam quem somos.
Olá, Lin.
Onde você enviou suas inscrições de estágio?
Envie meus cumprimentos para P'Fon.
Claro.
Eu direi a ela.
Se cuida irmão
merda de Sawasdee
Como você vai para casa?
Você quer dividir um táxi comigo?
Está bem.
Vou para minha própria casa hoje.
Eu dei minha palavra à minha mãe
Eu vejo.
A propósito, como
vai seu estágio?
Enviei minhas inscrições para muitas empresas
Mas o MCG acabou de me ligar esta noite para marcar uma entrevista.
Isso é bom.
Então eu...
não precisa se preocupar.
Bem, P'...
Aguentar.
Sim, P'Earth?
Claro, enviarei os detalhes por e-mail.
Saí para comer.
Apresso-me e volto para lá.
Você precisa disso com urgência?
P'Arthit,
(Eu estou indo agora.)
Telefonarei para você quando estiver em casa.
(OK)
Olá sim?
Sim e...
Sawasdee merda, mãe.
Você está em casa tão tarde.
Você já comeu?
Eu tenho.
Tive um jantar com meus mentores de linha.
Então estou aqui tão tarde.
Papai já foi para a cama?
Como eu poderia ir para a cama?
Sua mãe disse que você voltaria para casa hoje
Então eu estava trabalhando enquanto esperava por você.
Sinto muito.
Tive um jantar com meus mentores de linha.
Então vim aqui tão tarde.
Olhar,
Sua mãe me disse que
você estaria em casa hoje
e ela preparou muita
comida para você desde cedo
Oh minha querida mãe.
Sinto muito.
Na próxima vez, ligarei e avisarei você.
OK.
Você está em casa tão tarde.
Você realmente acabou de sair com sua namorada?
O que você está falando?
Eu só tenho você, sabe?
Olhe para ele.
Sua escola já está de férias?
Isso é.
Mas nesse intervalo, tenho que fazer um estágio.
Já é hora de fazer o estágio?
Sim pai
Você pode ser estagiário aqui em nossa empresa
Aproveite esta oportunidade para conhecer nossa empresa.
Mas...
Quero ser estagiário em outro lugar.
Posso aprender coisas novas e aplicá-las em nossa empresa.
Você já decidiu
onde fazer o estágio?
Eu ainda estou escolhendo
Mas enviei minhas inscrições para muitas empresas
Olha, outro dia,
tem um cara da Ocean Electrics.
Ele pediu ajuda de nossa empresa.
Eu achei ele um cara legal
Então eu o ajudei
Se você ainda não tomou a decisão.
Esta empresa é um bom lugar para fazer o estágio
eu considero isso
Você já armazenou toda a comida?
Não mencione sobre isso.  Eu ainda estou bravo.
Não fique bravo.
P’Arthit.
Olá, P'Arthit.
Você está no seu quarto agora?
Sim.
Acabei de chegar aqui
E você?
Você já está em casa?
Estou aqui há um tempo.
O que você vai fazer a seguir?
Eu tenho que esclarecer um pouco mais meu trabalho.
Você vai dormir muito tarde, então
Por favor, espere um segundo, P'Arthit.
Você já vai dormir?
Aqui está um chocolate quente para você.
Obrigado.
Acabei de receber uma resposta de uma empresa sobre o estágio
Então você tem que estar preparado para isso.
Sim.
Por quanto tempo?
Um tempo, eu acho.
Não vá para a cama muito tarde, filho.
Eu sei
Eu vou, então.
Obrigado.
Olá, P'Arthit.
P'Arthit merda.
Olá.
Qual documento?
É para Khun Paga.
Posso entregar para ela.
Quem te ensinou a se apresentar para um idoso assim!
Estás livre hoje?
Tenho que ir a uma fábrica em outra área.
Qual é o problema?
Posso ir com você amanhã?
Ei,
Sr. Sol.
Ei, merda de Sawasdee, Khun Tod.
Você pode me chamar apenas de Tod.
OK.
Espere por mim.
Sawasdee merda, P'Earth.
Qual é a pressa?
Eu tenho que falar com Khun Danai
Ele convocou uma reunião urgente.
Ele tem que correr para o hospital.
Eu tenho que entregar este documento também.
Qual documento?
Quer que eu entregue para você?
É para Khun Paga
Eu posso entregar para ela
Você conhece Khun Paga do Departamento de Contabilidade?
O Sr. Filho pode me acompanhar, certo?
Sim eu posso.
OK.
Então, deixo isso para você.  Muito obrigado
Sem problemas.
É todo meu prazer
É todo meu prazer também
Qual é o problema?
Bem, Khun Paga...
temos um documento do
Departamento de
Compras para lhe entregar.
Você é um cara novo, certo?
Ao conversar com um idoso, você
deve primeiro
apresentar quem você é.
Não é que eu queira criticar essas maneiras.
Sawasdee merda.
Eu sou Tod, Thanaphat Kengpaisarnpanich.
Eu sou do Departamento de Compras.
É bom conhecer você.
Ei, o que você está fazendo?
O que há de errado com as crianças hoje em dia.
Quem te ensinou a se apresentar para um idoso assim!
"Kentpaisarnpanich"
Que relacionamento você tem com P'Piroj.
Ele é meu tio.
Você é sobrinho dele.
Como você pôde ser assim?
Como você poderia supervisionar alguém no futuro?
Sim.
Largue o documento
Coloque aqui.
Por favor, desculpe-nos, Khun Paga
Sr. Filho.
O que eu fiz de errado lá?
Dei-lhe um aperto de mão.
Isso é comum, certo?
Pessoal.
Tem um cara novo.  O nome dele é Nong Tod
Ele é sobrinho de Khun Piroj!
SMH, eu já sabia disso.
Som-O, você deve se aproximar dele agora
Você poderia ter um bom futuro com ele.
Ele é tão lindo como um deus romano.
Espere.  Nong Tod, Sawasdee ka
Meu nome é Som-O.  Eu sou a secretária deste departamento
Você entende tailandês?
Meu nome é P'Som-O como um O laranja.
Você quer dizer "laranja".
Sim.
Meu lugar é aqui, Nong Tod.
E o seu lugar é aqui.
Venha até mim se precisar de ajuda.
Entendi.
Oi, Tod
Eu atribuí suas tarefas a Arthit.
Você pode verificar com ele.  Ele está aqui há 4 meses
Obrigado, P'Danai.
Todos, por favor, cuidem do Tod.
Se você tiver alguma coisa, é só perguntar a eles.
Ok, certo?
Ei, mano
Prazer em conhecê-lo.
Prazer em te conhecer também.
Aqui está.
Microondas....
então é hoje à tarde
e novamente amanhã.
Eu entendi.
Arthit.
Sim?
Você está ocupado esta tarde?
Esta tarde?
Eu tenho que digitar algumas informações no sistema.
Aqui está a coisa
P'Danai quer que eu analise a qualidade dos produtos do fornecedor.
Irei hoje e amanhã novamente.
Vejo que você veio do Departamento de Produção
Então você pode ser útil nesse processo.
Estou disponível amanhã à tarde.
Mas hoje eu tenho que...
Você pode ir com ela.
Você quer que eu coloque todas essas informações, certo?
Sim
OK.
Deixe para mim.
Tem certeza?
Sim eu tenho certeza.
OK.
Bem então,
Coloquei todas as informações no primeiro arquivo antes de ir com ela.
OK.
Olá, Kongpob.
Eu não consigo ouvir você.
Acabei de terminar uma entrevista para meu estágio
Onde você está?
Kongpob,
Estou testando produtos em uma fábrica
Vamos conversar via Line Messenger.
O que você disse antes?
Acabei de terminar uma entrevista para meu estágio
Estás livre hoje?
Sinto muito.
Está bem.
Eu também não olhei com atenção
Vou sair do trabalho tarde hoje.
Tenho que ir a uma fábrica em outra área
Qual é o problema?
Posso ir com você amanhã?
Eu quero ver você quando você estiver trabalhando
Posso usá-lo no meu estágio.
Aqui.
Kongpob,
à Quanto tempo você esteve aqui?
Sinto muito.
Voltei para casa muito tarde ontem à noite
Está bem.
Acabei de chegar aqui também
P'Eart, Sawasdee, merda.
Sinto muito.
Eu deixei você esperando por mim por muito tempo?
Não, acabei de chegar também.
Bem, este é Kongpob.
O júnior eu te disse que queria ver como trabalhamos
Sawasdee merda.
Sawasdee ja.
Eu sou P'Earth.
Se você tiver dúvidas, pode me perguntar
Obrigado, P'Earth.
Tudo bem então.  Entre no carro.
Há muitos lugares que temos que visitar hoje
O que está errado com isso?
Eu tenho um pneu furado.
Você precisa de uma mão?
Não se preocupe.
Eu mesmo posso levar para a garagem.
Você não tem aula para assistir?
Eu faço.
Deixe isso aqui.
Você pode consertar isso mais tarde.
Vá para sua aula agora.
OK.
Subir em.
Eu vou te dar uma carona.
Tudo bem se eu andar na garupa?
Você vai começar agora ou
quer fazer a flexão primeiro?
Você está pronto?
Posso te abraçar?
Então, saia.
Obrigado, P'Arthit.
Você gosta de andar de bicicleta?
Sim, não precisa de combustível.
Eu também posso fazer exercícios
Bem então,
posso andar na garupa de vez em quando?
Não.
Espere.
Quando sua aula termina hoje?
4 DA TARDE.
OK,
Vou te dar uma carona, então.
Agora vá para sua aula.
Mas quero ser estagiário em outro lugar.  Posso aprender
coisas novas e aplicá-las em nossa empresa.- Kongpob
Você dormiu?
Obrigado.
Nossa empresa aceitou 2 estagiários.
Você pode me chamar de Nai.
Eu sou de Chiangmai.
Ei, isso é Nong Kong.
Você não me disse que ele faria estágio aqui
Não consegui encontrar o momento certo para te contar
Normalmente podemos conversar sobre qualquer coisa, certo?