P'Arthit merda,
Hora de acordar
já são 7 horas.
Você vai se atrasar.
Dê-me mais 10 minutos.
P'Arthit merda,
por favor, acorde.
Por favor, acorde.
Kongpob.
Por que você não me acordou?
Tentei te acordar tantas vezes.
Você não acordou.
Mas agora são 7h30 da manhã.
Já te disse muitas vezes que não poderia me atrasar hoje.
Sua toalha.
Você quer que eu vá com você?
Está bem.  Você pode ir direto para a universidade.
Acho que vou pegar um moto-táxi.
Sua aula começará em breve, certo?
Você deveria se apressar e ir para a universidade agora
Se eu chegar atrasado no trabalho hoje.
Vou mandar você fazer uma flexão.
Se é você quem me dá a ordem,
Eu farei tudo que você quiser
P'Arthit merda.
O que?
O que você está fazendo?
Só quero tirar uma foto sua indo para o trabalho no primeiro dia.
Quando eu olho para trás
Eu sei que estive com você no seu dia importante.
Sawasdee, todos alunos do primeiro ano.
Meu nome é Kongpob.
Eu sou seu terceiro ano nesta Faculdade de Engenharia.
Eu também sou o chefe da equipe de trote
Tenho o dever de cuidar de
você durante seu
primeiro ano aqui
Então você pode ser disciplinado.
Gostaria de pedir
a todos vocês que
cumpram rigorosamente
nossas regras.
No entanto, se você discordar
de alguma de nossas regras
você pode vir discutir comigo a qualquer momento.
Agradeço todos os comentários e opiniões.
Este é um emblema de engrenagem.
O símbolo de nós, engenheiros.
As engrenagens são rodas dentadas que funcionam juntas sistematicamente para formar um mecanismo.
Se faltar uma roda dentada.
as engrenagens não podem funcionar corretamente.
É a honra e a dignidade de todos nós
não apenas uma pessoa em particular.
Então hoje
Tenho uma atividade para todos
vocês provarem
o significado disso.
Eu quero que você use
seu caderno de atividades
como uma ferramenta
para conhecer
todos os idosos
todos os 1.000 idosos
pedindo que assinem em seu caderno
Obtenha as assinaturas deles o máximo que puder
Eu te dou 1 semana.
Mas...
Não vou exigir que você
obtenha todas as 1.000
assinaturas para o
propósito desta atividade
é fazer com que todos nós nos conheçamos o máximo possível
Você acha que pode fazer isso?
Sim.
Espero que todos vocês se
esforcem para
conhecer seus idosos
Tenho certeza que os idosos...
quero conhecer você também.
Primeiro dia: Os veteranos
querem conhecer os calouros,
mas pedem que os calouros
os procurem por meio de papel.
Sawasdee merda.
Sawasdee ka.
Meu nome é Arthit.
Estou aqui para deixar minha transcrição
Me dê um segundo.
Khun Arthit.
você trabalhava no Departamento de Produção.
Sim.
Bem, ainda não há nenhuma vaga não preenchida na Produção
Como informamos anteriormente
Todas as vagas estão preenchidas
Eu vejo.
Como é o Departamento de Compras aqui?
Bem, é um pouco agitado lá
Você descobrirá quando começar a trabalhar amanhã.
Olha Você aqui.
Obrigado.
Arthit Rojanapat
Engenheiro de Compras
Para o ritual de iniciação deste ano,
Acho que faço diferente dos anos anteriores
Acho que o que eles fizeram no
passado envolveu muita ordem.
Muitos alunos do primeiro ano não queriam participar das atividades de coleta
Concordo.
Quando estávamos nos primeiros anos
Muitos estudantes não quiseram aderir
Reduzimos algumas atividades
de desafio físico e adicionamos
mais atividades que os fazem
ver os benefícios da reunião.
Quero que o ritual
de iniciação deste ano
seja o mais benéfico
para os primeiros anos
Muito obrigado por ter vindo hoje
Eu e meus amigos vamos ao bar do P'Bright.
Junte-se a nós.
Poderia,
deixa-me ajudar.
Tem certeza?
Sim.
Obrigado
Você pode pegar esse também?
Trago as colheres mais tarde.
Você traz as colheres?
Sim
Quando você quer
ajudá-la em alguma
coisa, por que não
conta diretamente a ela?
Eu não sou o namorado dela.
Se eu fizer alguma coisa demais, não é bom
Por que você ainda não a convida para sair?
Já se passaram 3 anos.
Não é fácil mudar de amigo para namorado.
Eu não sou você.
Você convidou P'Arthit para sair quando você era apenas um primeiro ano
Como tem sido esses 3 anos?
Vocês ainda são gentis um com o outro, certo?
Tão fofo que posso até ver formigas
O que você está falando?
Você está exagerando
Ele tem que trabalhar.
Tenho as atividades de coleta para cuidar.
Quase não nos vemos.
E agora ele conseguiu um cargo em sua empresa.
Essa sua barra é tão gostosa.
Sua camiseta é linda.
Eu sei direito?
Navio fantasma?
O vendedor é bonito.
Então eu comprei
Leve-me lá da próxima vez.
Claro.
E você, P'Knot?
Onde você está trabalhando?
Ainda estou fazendo meu mestrado.
Preciso encontrar um tema para minha pesquisa
É ainda mais cansativo do que quando eu estava na faculdade
Eu vejo
E você, P'Arthit?
Meu?
Bem, acabei de ser colocado em uma posição.  E hoje é meu primeiro dia.
Mas não consegui estar no Departamento de Produção.
Estou no Departamento de Compras agora.
Ainda não há vaga disponível lá.
Tenho que esperar a abertura
de uma vaga e depois me
transfero para trabalhar no
Departamento de Produção
Você tem sorte, Arthit.
Ainda estou desempregado.
Por que você está sendo dramático de repente?
Estar desempregado também é uma sorte.
Porque ter um bar é muito cansativo.  É tão caótico
Tenho que fazer contabilidade,
brigar com o chefe de cozinha.
Você sabe o que?
Você tem mais sorte do que eu
Não me diga
que seu pai forçou você a se casar com alguém.
Casar com alguém meus pés.
Eu escolhi o cartão vermelho.
Eu tenho que me alistar no exército
Tenho que deixar você para o serviço militar, querido.
Desde quando sou seu querido.
Agora mesmo.
Vocês todos estão no terceiro ano agora, certo?
Você já planejou?
Após o término da
atividade de coleta,
onde você se candidatará
para um estágio?
Vamos, P'Knot.
Ainda está muito à frente
O primeiro semestre acabou de começar.
O tempo voa, sabia?
Pense sobre isso.
Você está no terceiro ano agora.
Acredite em mim,
vai dar uma olhada
bem rápida no rosto
de Bright, por exemplo
Não demora muito para ficar assim.
O que você quer dizer?
Meu rosto ainda está brilhante.
Bem, pense nisso
Não é tão sério.
Com licença, acho que deveria ir para casa agora.
Por que?
Amanhã tenho que comprar coisas para a reunião da manhã.
Não quero chegar tarde em casa.
Como você vai para casa?
Você quer que Bright lhe dê uma carona?
(Levá-la para casa)
Tudo bem.  Deixe-me te dar uma carona.  Vamos.
Está bem.  Posso levá-la para casa.
Eu vejo.  Vá em frente.
Sawasdee ka.
Bye Bye.  Tomar cuidado.
Bright, estou saindo agora.
OK.
Espere, P'Arthit.
Eu tenho algo para você.
Você não gosta disso?
Huh?
Não.
Mas hoje não é meu aniversário.
E não é qualquer data de aniversário.
É o presente para o seu primeiro dia de trabalho
Quando você usa
esta caneta, você
me tem ao seu lado o tempo todo.
Ai credo,
não seja cafona.
Então, devolva para mim.
Não, não há como voltar atrás.
Você também está sendo mesquinho.
Isso está certo.  Você não sabe?
Eu sei.
eu sou seu namorado
Como eu poderia não saber?
Vamos.
Vamos para casa.
Tenho trabalho para fazer amanhã cedo.
Deixe-me levá-lo ao seu apartamento.
Mas você tem a atividade de coleta amanhã de manhã
Eu não estou cansado.
Mas eu me preocupo com você.
Não exagere no seu trabalho
ID de estudante 0206
Saia na frente!
Você vê esse equipamento?
Como é sua primeira reunião de calouros?
Estava tudo bem
Tudo ocorreu bem
Nada de calouros dando dor de cabeça como eu tive quando era o chefe, certo?
Você quer dizer eu?
Sim.
O primeiro e único
Mesmo que exista um assim, não tenho medo.
Já passei pelo teste extremo com você.
Teste de pessoal trote.
6 meses atrás.
Este é o seu teste.
Você deve me confundir e
eu faço o papel de um calouro.
Você pode começar.
Primeiros anos!
Onde estão todos os seus amigos?
Por que ninguém se importa em responder?
Pois bem, vou ligar para o seu ID aleatoriamente.
Se ele ou ela não puder responder
Todos aqui
será punido.
ID de estudante 0206
Saia na frente!
Onde estão todos os seus amigos?
Não sei.
Como você pode não saber?
Cada pergunta que faço.
Você deve responder.
Entendido?
Entendido.
Você vê esse equipamento?
Sim eu faço.
Este é o equipamento feito para cada turma do ano de Engenharia
Se você não pode me provar que merece este distintivo de equipamento para o seu ano
Você também pode sair daqui agora
e eu não vou considerar você
como nossos juniores
Agora, me responda, Khun Arthit
Se eu não te der esse equipamento,
o que você vai fazer?
Acabei de tirar isso de você.
Você acha que pode simplesmente tirar isso de mim?
É óbvio.
Como!?
Eu acabei de...
fazer de você minha esposa.
Dizem que o que pertence ao seu amante também é seu.
Se eu puder fazer de você minha esposa,
seu distintivo de equipamento também é meu.
Tem certeza de que deseja
fazer isso aqui mesmo?
você está pronto para isto?
Podemos começar?
Não não não não.
Pare com isso aí.
O que é tão engraçado?
Quem disse que você poderia conversar com seus amigos?!
Khun Arthit
ID de estudante 0206
Você receberá a seguinte punição
Beije minha bochecha 200 vezes.
Huh?
O que não está claro no meu pedido?
Eu disse para você beijar minha bochecha 200 vezes.
Agora!
Espere um minuto.
Geralmente,
as punições são fazer flexões ou agachamentos
Por que está beijando agora?
Por que?
Você não acabou de dizer
que me faria sua esposa?
E para um homem beijar as bochechas de sua esposa
O que há de errado com isso?
Suficiente.  Suficiente
Kongpob, você está pronto para ir
Ele está pronto para ir!
Fiiiiine.
Você está bem?
Pare de rir.
Você sempre estraga minha imagem.
Vamos, P'Arthit.
Eu apenas cumpri meu papel.
Sim, você ainda me deve
aqueles 200 beijos na bochecha.
O que?
O que você está falando?
Pare com isso.
O treinamento acabou.
Pense nisso como um treinamento especial.
Quando tenho que lidar com uma situação,
Eu posso resolver isso e resolver.
Realmente?
NÃO!
Por favor.
Pare com isso.
Tudo bem, você não precisa me beijar 200 vezes
Apenas um beijo suave na minha bochecha...
...está bem.
Não olhe para mim como se você fosse entender
NÃO!
Vamos, P'Arthit.
P'Arthit
Com licença.
Onde estão todas as pessoas aqui?
Ah, eles estão na sala de reuniões
Todos eles estão aqui bem cedo
Bem, eu tenho que me desculpar
Finalmente você está aqui.
Vem por aqui
Vá para aquele caderno.
Aqui.
Por que você está tão atrasado?
Verifique para mim.
Bem..
Aqui está o que aconteceu,
Não sei o que há de errado com meu notebook.
Quando conecto meu pen
drive nele, nada aparece.
Uh...
Acho que sua unidade flash está infectada por vírus.
Vírus?
Que vírus?  Como é que ele infecciona
Ajude-me a investigar isso.
OK.
Me dê um momento.
Sinto muito.  Sinto muito
Você deveria estar mais preparado
Não tenho o dia todo para esperar por você.
Por favor, aceite minhas desculpas.
Faça isso rapidamente.
Da próxima vez, quando você
me chamar para qualquer reunião,
certifique-se de que tudo está no lugar.
Sinto muito.
Bem, obrigado de qualquer maneira
Você pode voltar para o seu departamento de TI
Eu não sou do departamento de TI.
O que?
Então quem és tu?
Por que você entrou aqui?
Uh...
Meu nome é Arthit.
Acabei de ser nomeado para o Departamento de Compras
E hoje é meu primeiro dia
O que posso fazer para você?
Sobre antes,
Sinto muito.
Não é grande coisa.  Não se preocupe.
Eu arrastei você sem verificar completamente
Bem, sua aparência jovem me fez
pensar que você é
do Departamento de TI
Seu nome é Arthit, certo?
Meu nome é Som-O.
Eu sou o secretário de
P'Danai, o Gerente de Compras
Seu nome é Arthit, certo?
Siga-me até meu quarto.
Eu sou Danai.
Eu sou o gerente aqui.
Deixe-me dar-lhe as boas-vindas ao Departamento de Compras
Você pode notar que
os escopos do trabalho
aqui são diferentes
do que você fez antes
No momento, nossa empresa
precisa produzir
muitos produtos.
Portanto, nosso dever aqui é
encontrar material adequado
e entregar para a equipe de produção no prazo
Ter você aqui neste departamento
Espero que possamos concluir todas as tarefas mais rapidamente.
Absolutamente
Tudo bem, você mesmo pode encontrar uma mesa vazia por aí.
OK.
Tamanho M, por favor.
Qual o seu nome?  Eu preciso checar.
Meu nome é Dechawut.
Sua carteira de estudante?
Olha Você aqui.
Ei!
Você esqueceu suas coisas.
Com licença.
Esse peixe lutador pertence a você?
Não.
Pertence ao ex-cara.
Meu nome é Arthit.
Posso saber qual é o seu...
P'Earth, P'Danai está perguntando por você.
Sawasdee.
Seu nome é Bônus, certo?
Eu sou Arthit
Ninguém se importa em falar comigo
Leve este documento para Khun Paga no Departamento de Contabilidade.
Você o enviou para a rainha-mãe.
Ele só precisa entregar o documento para ela.
Eu sou Khun Paga.
P'Tew,
Meu nome é Khao Fang.
Você pode assinar para mim?
Claro, N'Khao Fang.
Você já desistiu de muitas assinaturas
Obrigado.
Por favor faça seu melhor.
Com licença.
Você também pode assinar para mim?
Meu nome é Kratai.
Você é tão gentil.
Outros idosos me convidam para dançar antes de me darem seus autógrafos
Realmente?  Não estou
pedindo que você faça
coisas, pois quero que
nos conheçamos mais rápido
Mas se você for solicitado a fazer coisas.  Tenho certeza que vai ser divertido.
Sim.  Muito obrigado.
Por favor faça seu melhor.
Aonde você vai, Kong?
Estou pegando uma bebida.
Eu retornarei.
P'Kongpob, você
pode assinar para mim?
Meu nome é Kratai.
Apenas um K?
Meu nome consiste em 5 letras.
Se você quiser minha
assinatura completa,
precisará obter mais 5
assinaturas de idosos.
Então volte para mim.
Entendi, P'Kong.
Obrigado.
Meu nome é Khao Fang.
Estou no primeiro ano, com especialização em Engenharia Industrial.
Posso ter suas assinaturas?
Eu vi você pedir ao Kongpob para assinar.
O que ele pediu para você fazer?
Ele me pediu para ir até você.
Ele disse que eu precisava de mais 5 assinaturas e que assinaria por mim.
5 assinaturas.
Mas também lhe daremos nossas assinaturas sob uma condição.
O que é?
Você deve nos mostrar a dança do frango grelhado
e nós assinamos para você.
Bem aqui?
Isso está certo.
Se você é tímido, pode trazer seu amigo para dançar com você.
OK.
Voltarei em breve.
A dança do frango grelhado me parece familiar
Familiar?
O que você está falando?
Você não se lembrou?
Não.
Ei, me ajude.
Meu nome é Khao Fang.
Estou no mesmo setor que o seu.
Pode me ajudar?
Vamos.
Espere, Khun Khao Fang.
Você disse que precisava da minha ajuda
Que tipo de ajuda?
Agora mesmo, pedi a alguns idosos que assinassem para mim
Disseram que eu precisava encontrar alguém para dançarmos juntos a dança do frango grelhado.
Você me ajudaria?
Por que a dança do frango grelhado?
E por que você precisa das assinaturas deles?
Bem, é apenas uma dança
Por que você tem tantas perguntas?
Eu perguntei por que porque não
entendo por que
você precisa dançar
para obter as assinaturas dos idosos.
Não faz sentido.
Na verdade, acho que você deveria...
Não faz sentido?  Como?
Tudo o que fazemos é apenas dançar.
Por que tão sério?
Se você quiser fazer, você
deve fazê-lo por boas razões
não apenas faça a dança do frango grelhado
para agradar aqueles idosos.
Acho que isso não faz sentido.
E o que mais não
faz sentido é que
você precisa conseguir
1.000 assinaturas
das pessoas que você não se dá ao trabalho de conhecer
São apenas algumas atividades divertidas que os idosos nos proporcionam.
Você não precisa ler muito sobre isso.
Atividades divertidas?
Sem boas razões?
De qualquer forma, não faz sentido.
Por favor, dê-me licença
Aveia, Kong,
Eu vou falar com aquele garoto.
Eu acho que você deveria deixá-lo em paz
Não posso
Ele é meu júnior de linha direta.
Olha Você aqui.
eu retornarei
♪ O frango está sendo grelhado.♪
♪ Fica espetado.  Ai!
♪ ♪ Fica espetado.  Ai!  ♪
♪ Espetando na asa esquerda.  ♪
♪ Espetando na asa direita.  ♪
♪ A chama está tão quente.  Realmente muito quente.  ♪
Então o frango fica espetado nas asas agora
Hoje em dia, o frango fica espetado nas bochechas.
A galinha envelhece, por isso.
Nem é relevante.
Senhor.
Sawasdee merda.
Você conhece minha carteira de estudante...
Existe tudo que você quer?
Bem...
Eu vi você rejeitando seu amigo para conseguir a assinatura dos idosos
Você não sente pena dela?
Eu não sou uma pessoa má.
Mas eu não quero dançar aquela música de frango grelhado
obter assinaturas de alguém que não quero conhecer
Por que você não olha de um ângulo diferente
aqueles idosos podem apenas querer conhecer você?
Se eles querem me conhecer,
devem fazer a primeira abordagem
não eu quem deveria ir até eles.
Justo
Posso ficar com seu livro de atividades?
Os veteranos querem
conhecer os calouros, mas
pedem que eles os
procurem por meio de papel.
Eu entendo você
E agora esse veterano
quer que você o conheça.
Você me conhece agora.  – Tewtat
O que foi, novato?
Você está fazendo uma pausa?
Sim.
Bem, deixe-me apresentar-me.
Meu nome é John.
Eu sou o vice-supervisor aqui.
Se você tiver alguma
dúvida pode me perguntar
A qualquer momento.
OK.
Você quer algum?
"Som-O"
Não, tem o nome nele.
Não se preocupe.
Eu te disse, certo?
Eu sou o vice-supervisor aqui.
Pegue um.
OK.  Obrigado
Você não sente o gosto de nada com essa pequena mordida
Tenha um grande problema.
Sim.  Coma o pedaço inteiro.
A propósito, onde
você se formou?
Da SFU.
Realmente?
Eu fui lá também.
As pessoas que se formaram lá são todas capazes.
Como eu.  Me formei lá há 6 anos.
E olhe para mim agora.
Eu já sou o vice-supervisor.
Então você deve fazer jus à reputação da nossa universidade
Entendi.
Desculpe-me por interromper.
Você está informando esse novo iniciante?
Não.
Acabei de conversar um pouco para conhecê-lo
Bem, novato.
Sim?
Leve este documento para Khun Paga no Departamento de Contabilidade
É urgente.
OK.
Khun Paga, certo?
Sim.
Falo com você mais tarde.
Ei, é o primeiro dia dele.
Você o mandou para a rainha-mãe
Ele só precisa entregar o documento para ela.
P'John
De quem é a bebida que você está tomando?
Esse?
Não sei.
Eu encontrei na geladeira
É meu.
É seu?
digamos que vou comprá-lo de volta para você.
OK.
Estamos bem?
Sim
Sim está bem.
Você consegue.
Uh, com licença.
Você sabe onde fica a mesa de Khun Paga?
Eu sou Khun Paga.
Tudo bem.
Khun Earth me pediu para entregar este documento a você.
Você trabalha aqui.
Como é que você não me conhece?
Qual departamento você é?
Departamento de Aquisições.
Você é um novo funcionário, certo?
Um novo funcionário deve primeiro se apresentar ao funcionário mais antigo.
Não basta largar o documento e sair assim!
Você não conhece essa maneira básica?
Sinto muito, Khun Paga.
Meu nome é Arthit.
Se você me der licença, eu tenho que sair agora
Espere.
Você deve esperar que eu revise este documento primeiro.
Se houver algum erro, ele pode ser corrigido imediatamente
Sério, os jovens de
hoje em dia não prestam.
Me siga.
N'Arthit,
você já teve alguém para cozinhar para você?
Eu sou bom em cozinhar, sabe?
Como foi, novato?
Está tudo bem?
Sim.
Khun Paga é um pouco rígido.
Mas na verdade ela é uma pessoa legal.
Eu vejo
Todos, ouçam.
Você provavelmente já conhece Arthit.
Ele é um novo funcionário em nosso departamento
Bem, tivemos uma confusão esta manhã
Por que você não se apresenta oficialmente aos seus colegas novamente?
Vá em frente.
Sim.
Sawasdee merda, todos vocês.
Meu nome é Arthit.
Eu me formei na SFU em engenharia
É um prazer conhecer todos vocês
Fui transferido para assumir um cargo aqui no Departamento de Produção.
Arthit, seu apelido também é Arthit?
Não, mas meus amigos gostam de
me chamar pelo
meu nome verdadeiro.
Já que todos vocês o conhecem.
Vamos ter um jantar de boas-vindas esta noite.
Bem, nós....
Meu prazer.
...mal podemos esperar para comer com Arthit
O que deveríamos ter?
E Shabu?
Som-O.
Você é rápido neste assunto.
Tudo bem então
Dê-me 30 minutos.
Se você não se importa
Sem problemas.
Aqui.
Chega, P'John
Você pode me dizer se quiser alguma coisa
Eu pego para você.
Ele mesmo pode conseguir.
Por favor, sente-se, P'Danai.
Eu realmente sinto muito por ter deixado você esperando por mim
Eu estava ao telefone com meu filho.
Ele desabafou sobre sua universidade
Tudo bem se você não for jantar com sua família?
Está tudo bem agora.
Meu filho se mudou e ficou em um dormitório perto do campus.
É bom para ele.  Ele experimentará muitas coisas por conta própria.
Sim eu concordo.
É por isso que você nos leva para jantar.
O problema é que
já faz um tempo que
damos as boas-vindas
a um novo funcionário
Além disso, todos vocês têm trabalhado muito
Então, quero recompensá-lo pelo seu trabalho duro.
O que você está falando?
Nosso trabalho não é tão difícil, certo?
Você está assustando N'Arthit
N'Arthit
você já teve alguém para cozinhar para você?
Eu sou bom em cozinhar, sabe?
Bem, eu...
Olá, P'John.
Essa carne de porco é minha.
O que?
Eu vi que estava na panela há um tempo.
Não quero que fique mais encolhido.
Não vai encolher.
Eu posso ferver um novo para você
Eu quero carne de porco magra.
Obrigado.
Vejo você amanhã de manhã.
Por favor tome cuidado.
Quer ir juntos a um bar, Som-O?
Olá, Kongpob?
Como foi?
Sua atividade de coleta acabou?
Já faz um tempo.
Estou a caminho do meu dormitório.
E você?
Você já está em casa?
Ainda não.
Acabei de jantar com meus colegas
Como foi seu primeiro dia no Departamento de Compras?
Bem...
houve alguns momentos agitados
Me sinto estranho.
Sinto que sou um calouro mais uma vez e fui repreendido pelos veteranos.
E você?
Como vão as coisas?
As atividades de iniciação estão indo bem?
Os calouros são totalmente cooperativos.
O número de calouros no evento de confraternização é maior que nos anos anteriores
Você está tentando me superar?
Tenho que lhe dizer que ser o chefe dos perigos não é fácil.
E é apenas o começo.
Se eu puder ser um bom trapaceiro do começo ao fim,
Você terá uma recompensa para mim?
Sério, você sempre
pede recompensas.
Bem, digamos que eu tenho
que pensar sobre isso e ver
se você realmente cumpre
esse dever de trapaceiro.
E o dever de namorado?
Se eu puder cumprir bem esse dever
você tem uma recompensa para mim?
Sobre este,
Eu tenho que pensar sobre isso também.
Para esta segunda recompensa,
Posso ter...
realmente "bom"?
Kongpob!
Dirigido por Padung
Smajarn / Pongpisit Botsri
Olá, Kong.
Você não sai com P'Arthit hoje?
Não,
ele está ocupado com sua tese.
Ele provavelmente trabalha até tarde.
Eu pensei que você tivesse saído com ele
Então você poderia perguntar a ele sobre o que é o teste da equipe de trote.
Mesmo se eu perguntar,
Tenho certeza que ele não vai me contar
Confie em mim.
Está bem então.
Vou ver maio.
Feliz Dia dos namorados.
Eu estou indo agora.  Vê você.
Você disse que estava ocupado.
Terminei cedo para poder ver você
Eu tenho um presente para você.
Eu tenho um presente para você também.
Posso abri-lo agora?
Não.
Abra-o quando estiver no seu quarto
Mas você pode abrir meu presente aqui
OK.
Você quer que eu use dois relógios ao mesmo tempo?
Este
é meu.
Esse é seu.
E para este,
vamos abri-lo quando estivermos em nosso quarto.
“Eu só quero tirar uma foto sua indo para o trabalho no seu primeiro dia.
Quando olho para trás, sei que estive com você no seu dia importante.”- Kongpob
Quero que você participe da atividade de reunião.
Por que temos que nos juntar a ele?
Tem alguém dando em cima de você no trabalho?
Aqui está a caneta.
É mais fácil encontrar um novo.
Onde está seu crachá?
Esqueci de trazer.
Você ainda é o mesmo.
O que você quer dizer?
O que você está fazendo?
Ninguém está olhando
Se quiser segurar minha mão,
faça-o quando
voltarmos para casa.