Os personagens, comportamentos, lugares, instituições, profissões e situações desta série são fictícios.
Eles são apenas para fins de entretenimento.
Não temos intenção de dirigir ou promover quaisquer ações da série.
A discrição do espectador é altamente recomendada.
Eu passei no teste!
Pode me dar um abraço?
Meen é a razão pela qual quero mudar e ser uma pessoa melhor.
Duean, eu disse que não quero beber!
Eu sou fraco.
Estou sendo paranóico.
Eu não consigo lidar com esse tipo de coisa.
Você pode, por favor, parar de se preocupar com outras pessoas e apenas se preocupar comigo?
Você não precisa se importar com o que as pessoas dizem.
Eu quero que você se preocupe apenas comigo.
EP.12 - PEIXES NO CÉU
Por quê você está aqui?
Por que não posso estar aqui?
É apenas para os fãs do MorkBam, o casal real.
Hoje é aniversário de Mork.
O fandom do MorkPi também é permitido.
Vocês estão em menor número.  Tchau!
Eu estou entrando.
Você não pode entrar ainda.
Eu não estou carregando uma arma.
Pi.
Pi, bem aqui.
Vamos.  Sente-se aqui.
Olá, Bam.
Que bom que você está aqui.
Faça companhia ao Mork, por favor.  Eu volto já.
Estou muito feliz que você veio.
Vamos.
Claro, eu viria.
Aqui.  Feliz aniversário.
Na verdade,
você estar aqui é o melhor presente.
Não aceite então.
Você não pegou aquele antigo diretamente de mim.
Mas este, eu quero que você fique com ele.
Se você quiser que eu fique com ele, você pode usá-lo para mim?
Você pode usá-lo sozinho.
Mas é meu aniversário.
Você não pode simplesmente me mimar?
Há muitas pessoas aqui.
Mas é meu aniversário.
Vamos.
O que você está fazendo?
Mork!
♪ Parabéns para você ♪
♪ Feliz aniversário, feliz aniversário ♪
FELIZ ANIVERSÁRIO MORK
Lá!
Coma o que sobrou no seu dedo.
O que você está fazendo?
Bam, não está limpo.
Ei onde você está indo?
Você apagou as velas.
A festa acabou.
Não é.
O que você está fazendo?
Ser impuro juntos.
Kleau!
É pegajoso.
Qual é o problema?
Você está louco?
Sinto muito.
Eu não estou te perdoando.
Não é muito fácil de limpar.
Por que você cheirou e beijou minha bochecha daquele jeito?
Você não ficou com vergonha?
Na verdade, eu não queria cheirar beijo.
Eu queria te beijar de verdade.
Você está me irritando.
Você sabe que não é fácil limpar.
Aqui, deixe-me ajudar.
Eu não queria que você fosse
embora, então tentei impedi-lo.
Eu estava errado?
Se você está de mau humor, apenas diga.
Tudo bem, eu não gosto disso.
Você não gosta do quê?
Não gostei do que você fez com Bam.
Do que você está sorrindo?
Você sabe.
O fandom de MorkBam está dizendo que vocês são uma combinação perfeita.
E estou sempre lá com vocês, me sentindo um personagem secundário.
É um bom momento para dizer às pessoas o que somos.
E então você pode ser possessivo o quanto quiser.
Você não está entendendo a mensagem que estou tentando transmitir?
Eu não sou ciumento.
Eu só não quero ver vocês fazendo essas coisas irritantes.
Pi,
não é tão difícil aceitar que estamos juntos.
Estou bem, quer você queira contar às pessoas ou não.
Mas eu só quero amar você.
Quero te amar sem me importar com o que as pessoas pensam.
O tipo de amor que posso te abraçar quando sinto sua falta.
Beijar você quando estiver cansado.
Segure sua mão sem se importar com o mundo.
Mas tudo depende de você.
Depende do que você escolhe.
Contar ou não às pessoas é escolha sua.
Não digo nada porque respeito sua decisão.
Mas se meu silêncio te deixa desconfortável,
Não vou mais ficar em silêncio.
Uau, você acordou muito rápido.
Sim então?
O que vocês fizeram caras?
Você falou sobre isso?
Sim.
Nós esclarecemos as coisas.
Em quem você deu em cima exatamente, Mork?
Bam ou Pi?
Eu gosto de Pi.
Claro, eu acertei Pi.
Então, o que vocês são agora?
Que tal você perguntar a ele?
Pi, por favor nos conte.
Hum…
Se você não contar a eles, eu contarei.
Nós estamos... nos vendo.
O que está errado?
Você está tão chocado?
Parabéns pessoal.
Meu dever está cumprido aqui.
FELIZ ANIVERSÁRIO MORK
Oi.  Sou Prik Pao, do fandom MorkPi.
O fandom que é mais real do que qualquer outro fandom.
Esta noite é uma noite muito boa.
É a noite em que nosso capitão está navegando neste navio.
Não há mais trabalho para fazermos.
Mas nossa equipe fez um pequeno vídeo como presente de aniversário para Mork.
Então, posso... reproduzir o vídeo para comemorar sua inauguração?
(Doce Olhar)
(Menino de bochechas macias)
(Nosso primeiro beijo)
Sorria, sorria.
Estou sorrindo.
Eu quero gritar, na verdade.
Basta assistir ao vídeo.
Você fica fofo em todas as fotos.
Prik!  Olhar!
Pi, alguém está destruindo você online.
Destruição?
Uau!  Ele chegou tão longe.  Ele parece completamente diferente agora.
Verdadeiro!  Achei que ele era o certo para Mork.
Mas essas fotos estão me chocando muito.
Dizem que ele não tinha amigos.
Talvez ele queira construir sua nova imagem.
Eu não aguento.  Isso é demais.
Eles não são uma boa combinação.
Você é tão duro.
Bom, é verdade.
Ele chegou tão longe.
Olhe para os dentes dele naquela época.
Pi, espere.
Por favor, me escute.
Pi, pare.
- Não!  Solte-me.  - Escute-me.
Eu não fiz isso.
Você fez isso.
Você é o único que tem essas fotos.
Quem mais poderia ter feito isso se não você?
Ouça-me, Pi.
Não!
Eu realmente não fiz isso.
Apenas acredite em mim, por favor.
Por favor?
Se você quer que continuemos amigos, não me siga.
Eu não quero odiar você.
Eu amo tudo sobre ele.
Isso é o que você chama de amor?
Mork, tenho uma confissão a fazer.
(Mãe: eu vi na sua bolsa e limpei para você.)
Pi, não acho que seja uma boa ideia.
Dê aqui.
Tem certeza de que ficará bem?
Vamos.
É bom ter um amigo.
Você sabe o que?
Você é meu primeiro amigo.
Agora que somos amigos,
nunca mais me deixe.
Por que Meen estava tão brava comigo?
Pi.
O que está errado?
Pi, quem fez isso com você?
Pi!
Você está aí em cima?
Eu sei que voce esta ai.
Saia e fale comigo.
Mork, seu idiota!
Pi!
Dueano!
Por favor fale comigo.
Por que diabos você está gritando na frente da minha casa?
Ir para casa!
Posso falar com Pi?
Ele não quer falar com você.
Maldito!
Ele já mudou muito.
Mas para mim, ele não precisa mudar nada.
Eu amo tudo sobre ele.
O que você acabou de fazer é o que você chama de amor?
Eu não fiz isso.
Por que eu iria querer machucá-lo?
Por que eu iria querer fazer alguém que amo se sentir mal?
Pi!
Pare de gritar.
Saia e fale comigo, por favor.
Você acha que eu não vou bater em você?
Pi, fale comigo, por favor.
Cale a boca, Mork!
Pi, venha aqui.
Eu disse para você calar a boca!
Pi, por favor.
Maldito seja, Mork!
Eu o enxotei.
Por favor, posso ficar sozinho?
Eu só quero amar você.
Quero te amar sem me importar com o que as pessoas pensam.
Não se trata de pessoas nas redes sociais.
Sou eu.
Eu sou fraco.
Estou sendo paranóico.
Me falta confiança.
Eu sou péssimo.  Eu não consigo lidar com esse tipo de coisa.
Você não sou eu.  Você não entende.
Eu não fiz isso.
Por que eu iria querer machucá-lo?
Por que eu iria querer fazer alguém que amo se sentir mal?
Você quer ser você mesmo.
E eu quero ser eu também.
Então eu magoei seus sentimentos, Meen?
Duean, eu disse que não quero beber!
Você acha que o que eu fiz foi errado?
Eu não deveria ter feito isso com ele.
Levá-lo de volta.
Pi, eu realmente não fiz isso.
- Qualquer que seja.
- Eu não fiz.
Tudo bem, você não fez isso.
Mork.
Eu tenho uma confissão a fazer.
Essas fotos,
Fui eu quem os postou.
Eu simplesmente explodi.
eu tenho que admitir
Eu gosto tanto de você.
Gosto de você…
mais que um amigo.
Não é como se eu estivesse falando com você e segurando sua mão assim, certo?
As pessoas podem ver.
Você está com ciumes.
Eu não sou.
Você é.
Você não está apenas com ciúmes.
Você está agressivamente ciumento.
Depois de ver o resultado do que fiz,
Eu me sinto muito mal.
Eu não deveria ter feito isso.
Mork, sinto muito.
Você tem todo o direito de acabar com nossa amizade e me odiar.
Mas Mork...
Por favor, me perdoe por isso.
Eu realmente não queria.
Eu farei tudo o que você disser.
Por favor, Mork.
Está feito.
Não pode ser consertado agora.
Pode.
Vou ajudar você e Pi a voltarem.
(A história de um aluno do quinto ano ep.12 - Do azar ao lindo amor)
Mim!
Posso…
Por favor…
Caramba!
Diga o que for.  Seja você mesmo.
Tudo bem então.
Eu comprei um lanche para você.
É tão bom.
Deixe-me abrir para você.
Aqui.
Você não quer isso?
Por que você está fazendo isso?
Eu só quero dizer que sinto muito.
Eu não deveria ter obrigado você a fazer uma coisa dessas.
De agora em diante, não vou forçá-lo a fazer nada.
O que você quiser ser,
ou o que quiser fazer,
Por mim está tudo bem.
Sinto muito.
Estamos bem agora?
É realmente bom.
Você não está mais bravo, certo?
Duean, o que você acabou de fazer?
Eu queria ter alguns também.
Mas você já me deu.
Compre outro para você.
Tchau.  Eu não quero me atrasar.
Mim!
Preste atenção na aula.
Eu sei.  Pare de chamar meu nome já.
Vá para a aula com segurança.
Estou esperando você me chamar de ‘Duean!’, ‘Duean!’ novamente.
Eu sei.
A próxima surpresa está prestes a acontecer.
Um estudante de medicina vai se confessar para um estudante de odontologia.
Para mim?
Aguentar.
Eu tenho algo a dizer para você primeiro.
Céu limpo.
É simplesmente perfeito para a missão de hoje.
Minha missão é levar amor às pessoas.
Besteira!  Eu não quero fazer isso.
Pi, olá!
Olá.
Mas não as pessoas que amo.
Eu sou apenas o cupido deles.
Pi, a próxima surpresa está prestes a acontecer.
Sim?
Quem?
Um estudante de medicina vai se confessar para um estudante de odontologia.
Onde eles estão?
Por aqui.
Pi, leve os balões com você.
Claro.
Dê-lhes aqui.
Vamos.
Duean, sou seu irmão.
O que diabos você está fazendo?
Isso mesmo.
Você é meu irmão.
E eu sou um pervertido.
Que idiota!
Eu não!
Olhe novamente.
O que diabos você está olhando, Pi?
O que vocês estão fazendo?  Estou confuso.
Somos apenas enganadores.
Quem quer confessar está ali.
Você não queria me ver.
Então, eu tive que fazer assim.
Multar.  Fale o que você precisa falar.
Vamos acabar com isso.
Pi, apenas ouça.
Essas fotos,
era tudo eu.
Eu sei a senha do telefone de Mork.
Eu os postei.
Você fez?
Sim.
Se há alguém para culpar, sou eu.
Qualquer que seja.
Acabou agora.
Mas Mork quer falar com você.
Diga o que você quer.
Você sempre pensa nas outras pessoas.
Você se importa com o que eles pensam e com o que dizem.
Mas para mim, quero que você se pergunte.
Pergunte a si mesmo o que você realmente pensa.
Pergunte a si mesmo se você quer ficar comigo
Quanto a mim, sempre foi muito claro.
Eu quero estar com você.
Você não entende?
Eu nunca tive amigos.
Eu nunca estive apaixonado.
E então você apareceu.
Eu não quero perder você.
Você é amado por tantas pessoas.
Como posso dizer isso…
você é todo meu?
Só dói.  Dói muito ser julgado pelas pessoas.
Mas o que mais me dói é você ser julgado por essas pessoas também.
Se eles te odeiam
porque você está
comigo, como posso
ficar feliz com isso?
Pi, Pattawee.
Não tenha medo de que eu me sinta mal se eles me criticarem.
Seja egoísta o quanto quiser.
Porque fico muito feliz quando estou com você.
Essas pessoas não me fazem feliz como quem eu amo.
Você está mentindo pra mim?
O que posso fazer para que você acredite em mim?
Seja meu namorado?
Não há mais navios para navegar.
Quer ser enviado comigo?
De jeito nenhum.
Quer um pouco de bebida?
Você tem chorado muito.
Eu comprei para você.  Os cubos de gelo estão derretendo.
Você está dando em cima de mim?
Serei franco então.
Gosto de você.
Posso bater em você?
Merda!
Ele é incondicional.
Apenas me avise se você não quiser ser atingido.  Isso vai me poupar tempo.
Mas…
Eu sou uma garota.
Você não vai me dar uma chance de jogar duro?
Você quer jogar?
Vamos.
Ir aonde?
Vá brincar.
Vamos.
Você é louco.  Quem gostaria de brincar com você?
Você está falando sério?
Sim.  Cuidado onde pisa.
Encontramos um novo navio.
Cuide bem do meu irmão.
Se ele chorar de novo, você também estará chorando.
(Pare de se preocupar com os negócios de outras pessoas. E os seus?)
Dê-me algum tempo para pensar.
Não me empurre.
Maldito!  Você está me irritando desde o primeiro episódio.
Por que?  Pareço alguém com quem você pode mexer?
Por que você ainda está olhando para mim?  Eu vou bater em você!
Nossa Branca de Neve nunca mais acordará.
Meu cavalo, quem está aí?
Ela é Branca de Neve?
Você é um príncipe?
Sim, sou um príncipe.
Segure minha espada, por favor.
Branca de Neve, por que você está deitada aqui?
Acorde e fale comigo.
Aí vem ele!
Branca de Neve acordou.
P'Jeans, você é incrível.
Você o matou.
- Realmente?
- Realmente.
Meen, meu sonho finalmente se tornou realidade.
Muito obrigado.
Você foi incrível.
Sim?
Sim.
Se não fosse por você, eu não estaria aqui.
Nomeie o que você quer comer.  Meu prazer.
Vamos agradecer ao público.
Isso é para mim?
Não, você não.
É para Meen.
Para mim?
Sim.
Pegue.  É pesado.
Espere, eu tenho algo a dizer primeiro
O que?
Desde o primeiro dia até agora,
Tenho tido uma sensação estranha por você.
Meu coração bate forte quando estou com você.
Eu gosto do seu perfume.
Gosto da sua voz irritante.
E você é a razão pela qual quero ser uma pessoa melhor.
Você acha estranho?
Não é estranho, Duean.
Você entende o que estou tentando dizer?
Eu faço.
Eu sou…
... sentindo o que você está sentindo.
Então, isso significa…
sentimos o mesmo?
Sim.
Você quer ser meu namorado?
OK.  Eu serei seu namorado.
Este é o momento certo para beijar.
O fim da história de um aluno do quinto ano ep.12
Você se preocupa com os casos dos outros médicos.
E o seu caso aqui?
Deixe-me dar-lhe uma esponja morna.
Não!  Você não precisa.
Idiota!  O que você está fazendo com meu irmão?
Acalmar!
Você viu isso, Mork?
Seu irmão pertence ao meu irmão agora.
Que grande inauguração o Duean teve lá!
Acho que Meen concordou com isso.
Vamos falar sobre nós.
Quando você aceitará meu pedido de amizade?
EU…
Eu deletei.
Como posso aceitar isso?
Envie novamente.  Eu vou fazer isso agora.
Feito!  Você está bem agora?
Não.
(Sutthaya Nithikornkul listou que vocês dois estão em um relacionamento.)
Você quer que eu os exclua?
Excluir o quê?
Suas fotos.
Não. Apenas deixe-os lá.
Por que não?
Você não gosta dessas fotos.
Eu costumava não gostar deles.
Mas eu mudei muito.
E não tenho ideia do quanto vou mudar em 5 anos.
Quer eu goste deles ou não, eles são todos eu.
Mas para mim, gosto de cada parte da sua vida.
Você se lembra que chamou um peixe do amor impossível no céu?
Para mim, meu peixe
no céu é possível
porque é você.
Você está me fazendo corar.
Por favor, fique comigo por muito tempo, pesque no céu.
OK.  Ficarei com você por muito, muito tempo.
Eu sou invejoso.
Nan!
E aí?  Você tinha ido embora.
Você não veio à minha festa de aniversário.
Eu tenho algo para fazer.
Mas eu te dei um presente.
Eu ajudei vocês a descobrir como se sentiam.
Ouvi dizer que vocês dois metaforizaram seu amor como peixes no céu.
E o seu?
Meu?
Provavelmente é uma estrela no mar.
Não é possível.
É possível.
Se um peixe pode
nadar no céu, você
também poderá encontrar
uma estrela no mar.
Quanto tempo vocês vão ficar olhando um para o outro?
Parabéns.
2 ANOS DEPOIS
Droga, Suthaya!
Você não vai se importar um pouco comigo?
Eu realmente preciso ligar para você?
Olá, Mork.
O que você está fazendo?
Estou na prática clínica.
E aí?
Ei, você não vai me ligar de jeito nenhum?
Estou amarrado.
E eu sei que você está lendo.  Eu não quero incomodar você.
Você tem estado ocupado com os casos de outros médicos.
E o seu caso aqui?
O que aconteceu?
Torci o tornozelo.
Realmente?
Realmente.
Estou sozinho em casa.  Não consigo andar direito.
Não consigo me movimentar e estou com fome.
Ninguém se importa.
Eu tenho que ir agora.
Desculpe por isso, senhor.
Mesmo com a história que
inventei, você ainda
não se importa?
Tudo bem, vou encontrar algo para comer.
(Mãe: estou de plantão esta noite. Peça algo para o jantar, ok?)
Tudo bem, mãe.
Vê você.
Vou pedir algo então.
Sim!
Estou chegando.
O que eu vou fazer?
Por que minha vida é tão dramática?
Eu sei.  Estou chegando.
Só um segundo!
Você não pode simplesmente relaxar?  Estou chegando!
Chegando.
Você simplesmente não consegue parar de pedir coisas, não é, Duean?
Droga!  Por que você não veio um pouco mais rápido?
Droga, Duean!  Para que servem essas coisas?  Você está abrindo uma loja?
Duean, por que você pediu tantas coisas!?
Dane-se.  Eu não estou indo a lugar nenhum.  Eu só vou ficar aqui.
Que dia de merda!
Por que eu tive que me machucar hoje?
Não consigo andar e dói muito.
Uau!  Isso é tão ruim?
Você está tão atrasado.  É melhor se você não aparecesse.
Sinto muito.
Vamos.  Vamos comer.
Deixe-me ajudá-lo.
Não.  Eu posso andar sozinho.
Você não pode.
Eu posso.
Fique quieto.
Claro que eu posso.  Tenho me cuidado o dia todo.
Não seja teimoso, Pi.
Não faz mal.  Eu posso andar.
Eu caminhei o dia todo.
É melhor eu ajudar.  Vamos.
Devagar.
Fiquei sozinho o dia todo.  Eu não preciso de ajuda.
Você chegou tão tarde.  Você não deveria ter vindo.
Sinto muito.
Você não respondeu às minhas mensagens.
Do que você está sorrindo?
O que?
Posso apenas olhar para você o dia todo.
Você quer que eu te alimente?
Sem chance!
Minhas mãos estão funcionando bem.
Eu posso comer.
Ei, fique quieto.
Doce.
Pernas para cima.
Obrigado, Mork.
Aguentar.
Tome remédios e descanse um pouco.
Apoie sua perna com isso.  Isso ajudará na cura.
Sim, doutor.
Eu penso…
você precisa de uma esponja morna.
Não. Você não precisa fazer isso.
Ei, o que você está fazendo, Mork?
Não tente resistir.
Mork, não estou brincando.
Você não precisa fazer isso.
Maldito!
Essa é a sua cesta?
Você está feliz agora?
Calças agora.
Minhas calças?  Não precisamos fazer isso.
Apenas não faça isso.
Cuidado com sua perna.
De jeito nenhum.
Mork, isso dói.
Isso para de se mover.
Devagar.
Eu os peguei.
Você está feliz agora?
Você pode me dar uma esponja morna agora.
Roupa íntima também.
Roupa de baixo?
Mork, não!  Parar!
Pare com isso.
Mork, pare com isso!
Fique quieto.  Não se mova.
Estou tão nu.
Não tenho nada a esconder.
Por favor.  Eu só quero ver seu quarto.
P'Mork!
Pi!
Dueano!
Mim!
Pare de ligar um para o outro, droga!
Mork, seu idiota.  O que você está fazendo com meu irmão?
Bem, feche os olhos.
Mork, você está tão morto!
Estamos realmente fazendo isso?
Nós somos.
Se não fosse com você, com quem mais eu faria isso?
Mas eu nunca fiz isso.
Nem eu.
Você é meu primeiro.
Vamos passar por isso juntos.
Vai doer?
Não. Serei gentil.
Promessa?
Eu prometo.
OK?
OK.  Abra sua boca.
Mais amplo.
Isso é bom.
Ver?  Quanto mais tempo ficarmos juntos, mais limpos seus dentes ficarão.
OK.  Ótimo.
Um pouco de sucção.
OK.
E terminamos.
Posso verificar?
Sempre tire vantagem de mim.  Você me beijou de novo.
Então?
Então é a minha vez.
2 3 e…
4.
Não posso conseguir mais?
Vamos, estamos em um lugar público.
Então?
Normalmente beijo você em lugares públicos, não é?
Ei, não abuse da sorte.
Rapidamente.
Não.
Ninguém está aqui.
Do que você tem medo?
Apenas um?
Sim.
O TRATAMENTO FOI CONCLUÍDO
(Diretor: Corte!)
MUDOU O HUMOR TÃO RÁPIDO
Venha, então!  Por que você ainda está olhando para mim?
(Diretor: Corte!)
Sim senhor.
O BADAS SE FOI
MORK, O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
Pi, cuidado!