Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.  A discrição do espectador é aconselhada.
A impunidade é um privilégio legal para praticar atos errados sem ser penalizado.
É gás lacrimogêneo.  Atenção!
O que diabos você está jogando?
Eu não estou jogando.
Em uma situação real, você levará um tiro se agir como um alvo fácil.
É o privilégio que viola absolutamente os princípios do Estado de Direito.
Encontrei uma garota.
Preto.
Você já a conheceu?
Você não sentiu minha falta?
Eu fiz.
Mais uma razão para vê-la.
Você não quer saber quem machucou Black?
(De todos os amigos de Black, acho que Vovó foi a última pessoa que machucou Black.)
(Não entendo por que quem mais se preocupa com Black está namorando secretamente Eugene, a namorada de Black.)
(O que poderia ser pior é que eles poderiam ter traído Black juntos.)
E aí?
Olá.
Acho que foi a vovó quem machucou Black.
O que você encontrou?
(Eugene e Gram estão se encontrando em segredo.)
Eu a segui e os vi se abraçando.
(Talvez Vovó tenha machucado Black porque ele queria Eugene.)
Vamos.  Ele está em uma bagunça por causa de apenas uma garota?
Que novato.
Eu não tenho certeza disso.  Foi por isso que liguei.
Eles se abraçaram muito forte?
Idiota, fale sério.
Não tenho certeza, mas existe uma possibilidade.
Mas como eu disse, quando vovó me viu, ele não pareceu muito surpreso.
Se ele machucou
Black, ele deveria ter se
perguntado por que
Black ainda estava bem.
Ou ele emboscou Black.
Vovó pegou Black desprevenido.
É por isso que ele tem certeza de que Black não saberia.
Isso não faz sentido.
(Certo? Estou com você nisso.)
As pretas não cairiam tão facilmente.
Acho que há mais nessa história.
Vou ficar de olho neles.
Poderíamos encontrar algo mais.
Preto.
Você voltou?
Eu tenho que ir agora.
Qual é a pressa?
Bem, o dono do quarto está de volta.
Estou levando você para casa.
Que diabos?
Você não precisa.
Chamei um táxi.
Por que?
Você deveria falar com Black.
Vocês dois parecem ter algum tipo de problema.
Que problema?
Não sei.
Black parecia bastante chateado.
Apenas ignore-o.
Desde que decidiu ficar, ele tem agido como o dono do quarto.
Ele nem trabalha aqui.
Deve ser difícil conviver com alguém de quem você não gosta.
Estou surpreso que Black possa ficar com você.
Ele deve estar com algum tipo de problema.
É por isso que Gumpa o deixa ficar.
Eu vou lidar com ele.
OK.
Minha carona está aqui.  Eu deveria ir.
Chegue em casa em segurança.
Se você tiver problemas novamente, esta é a sua fuga.
Eu nunca quero fugir.  Só não quero problemas com minha família.
Eles não entendem a arte que estou fazendo.
Quero que eles saibam o quão preciosa é a arte.
A arte não é lixo como eles pensam que é.
Sim, senhora.  Você é o grande artista.
Assista.
Tchau.
Me ligue quando você chegar em casa.
OK.
Aquilo foi rápido.
Eu estava me despedindo dela lá na frente.
Namo disse que você teve um problema comigo.
Não.
Eu não tenho nenhum problema com você.
Seja o que for, basta dizer.
Não gosto quando as pessoas dormem no meu lugar.
Seu lugar, mas é meu quarto.
Você pode ir para outro lugar na próxima vez?
Não sei se você deixou alguma mancha na cama.
Eu fiz.
Está em toda parte.
Eu fiz tudo no seu lugar.
Eu também teria feito xixi nele se você tivesse chegado mais tarde.
Eu sei que você é meio idiota.
Eu só não sabia que você era tão horrível.
Por que ser tão territorial?  É apenas uma cama.
O local de dormir é um espaço pessoal.
É tão difícil conseguir?
Ah, entendi bem porque
era meu, até você pegar.
Você acabou de colocar suas coisas nele.
De qualquer forma, é o meu quarto.
Mas agora, esse lugar é meu.
Seu lugar?
Você é tão possessivo?
Sim.
Meu lugar.
Minhas coisas.
Suas coisas, hein?
Então durma sobre isso.
Use tudo o que quiser.
O que diabos você está fazendo?
Durma um pouco.
Durma o quanto quiser.
Me deixar ir.
O que você quer de mim?
Eles não se beneficiam nada disso.
(Deixando de lado o que vi esta manhã, Vovó deve ser a pessoa mais confiável para mim.)
(Vovó esclarece muitas coisas, não apenas sobre meu irmão.)
(Mas sobre leis e injustiças na sociedade tailandesa.)
Você está atrasado.
Eu dormi em.
Quer comer alguma coisa?
O que vocês dois estão discutindo?
Lei Antitruste contra monopólios.
Ah!  O último teste que fizemos.
Tirei notas máximas e vovó me perguntou o que eu escrevi.
Depois que contei a ele, ele não parou de discutir.
Mas eu não entendo.
A lei antitruste não é realmente prática.
Você já ouviu falar de uma grande empresa sendo processada?
Vovó, eu entendo você.
Mas a lei existe para garantir a qualidade do produto.
Se as pequenas empresas
produzirem e não cumprirem os
padrões de qualidade, o fardo
recairá sobre os consumidores.
Por que é difícil de entender?
Você está certo, Nuch.
Mas apenas alguns grandes nomes recebem as rédeas da produção.
Tawi possui muitos produtos.
O que acontece depois que as pequenas empresas lançam seus produtos?
Ele os plagia e as pequenas empresas morrem.
As pequenas empresas também deveriam ser subsidiadas pelo governo.
Se Tawi realmente fizer isso, então existe a Lei de Direitos Autorais.
Você poderia ter mencionado este tópico.
Eu nao estou falando com voce.
E você?  Quanto você conseguiu?
Ainda não verifiquei minha pontuação.
Como foi sua resposta?
Como o meu ou o do Nuch?
Mencionei o capitalismo.
Quanto mais capital você tiver, maiores serão suas chances de expandir seu negócio.
Droga, Preto!
Como você escreveu isso?
Você está do lado deles agora?
Eu estava apenas afirmando um fato.
Ei, os consumidores não são estúpidos.
Eles compram itens de alta qualidade e rejeitam os de baixa qualidade.
Eles podem pensar por si mesmos sobre isso.
Ver?
[Eugênio]
Eu deveria ir.
Eu tenho lutado com vovó o dia todo.
Temos um exame.  Não se esqueça.
(Depois que conheci Eugene, vovó parece estar escondendo alguma coisa.)
(Talvez eles estejam começando a ter dúvidas sobre mim.)
(Se eu ficar de olho nele de perto, a verdade pode eventualmente vir à tona.)
Ei, você pode me ajudar a estudar?
Claro.
Vamos fazer isso na sua casa.
É uma distração aqui e na garagem.
Deixe-me saber quando.
Esta noite.
Não podemos.
Temos etiqueta de perseguição.
Você não pode pagar fiança.
Sim?
Você esqueceu?
Depois da perseguição, vou te ajudar a estudar, ok?
(O que diabos é Chase Tag?)
Vocês dois, se apressem.
Aqueça e vamos sair.
Faça o aquecimento.
Não é como quando queimamos a casa dele.
Sua unidade de negócios está cheia de funcionários.
Mais importante ainda, o ala de Tawi também está lá.
Então pedi ao Gumpa que nos treinasse exclusivamente.
Acompanhe quando terminar o aquecimento.
Grama.
Sean está atacando o fabricante de Tawi?
Sim, é o plano dele.
Você deixou ele fazer isso, lembra?
Qual é o plano?
Nenhuma idéia.
Ele nos avisará mais tarde, eu acho.
Apenas faça o que ele disse por enquanto.
Peça a Gram para ajudá-lo a se alongar.
Vovó, você pode ajudar?
Mais baixo.
Um pouco mais.
Vou ajudar a alongar suas costas.
Para que foi aquele grito?
Não foi nada.
Bem, isso dói!
Sim?
Vamos de novo então.
Vamos.
Pessoal.
Refresque-se.
Grama.
Estamos prontos agora?
Me siga.
Vamos fazê-lo.
Mais rápido!
Vamos.
Pular!
Pular.
Bom trabalho!
Vá, vá!
Preto, vamos.
Você está correndo ou rastejando?
Mais rápido, Preto.
Mover!
Vá, vá!
Prepare-se para pular.
Faça isso!
Você está assustado?
É apenas a altura.
Isso é o que te deixa com medo.
Eu simplesmente não entendo.
Por que precisamos pular edifícios?
Como isso ajuda?
Estamos apenas entrando furtivamente em um fabricante, não estamos?
Não precisamos dessa habilidade.
O que você vê é uma habilidade física.
Mas o que realmente estou ensinando a você é a mentalidade.
Você deve se concentrar no destino e acreditar que pode fazê-lo.
Não pense na altura.
Então não haverá chance de fracasso.
Quaisquer que sejam as
dúvidas que você tenha, qualquer
tipo de medo que esteja
sentindo, livre-se deles.
Você só precisa pensar em como vai ir de A a B.
Vamos tentar de novo.
Todos nós temos apenas uma vida.
YOLO!
'Você vive só uma vez.'
(Bravura e medo, acho que essas duas coisas são completamente opostas.)
(No entanto, eles não podem permanecer separados.)
(Não podemos ser corajosos sem medo.)
(Mas ser corajoso sem medo é como um explosivo sem alvo.)
(O olhar de alguém que superou o medo aquece surpreendentemente meu coração.)
(Naquele momento, percebo que se ele é a coragem, devo ser o medo.)
(Para que o que esperamos alcançar possa ser realizado.)
Saia de cima de mim.
Grama!
Black, descanse um pouco com eles.
Tudo bem.  Vou ficar sentado aqui.
Gumpa, exercitamos nossas pernas.
Que tal irmos para os braços agora?
Olhe para seus amigos.
Você não pode continuar?
Se você quiser, vá em frente.
Vou tomar um banho.
Eu preciso estudar.
Vovó está me ajudando.
Certo.  E minhas pernas estão tão desgastadas aqui.
Vocês são perdedores.
Você é o único que quer continuar.
Você está fora de si.
Vamos.  Não quero ser reprovado no exame.
Vê você.
Me ajude.
Onde está a saída.  Gumpa?
Dessa maneira.
(Acho que o plano de Sean é o mesmo do treinamento de hoje.)
(Deve estar cheio de determinação e também de risco de fracasso.)
(Eu confio nele para ser o líder desta vez.)
(Espero que um dia ele me escute e confie em mim também.)
Gumpa, Black está agindo de forma muito estranha.
Sempre que estávamos treinando, ele se exibia, agia com calma e se gabava de ter sido quem fez isso primeiro.
Mas ele está preocupado com o exame agora.
Isso não é nada típico dele.
Se você está dizendo que ele é estranho, então você também é.
Como?
Você está demonstrando um interesse extra por ele.
Você está errado.
Estou interessado em nossa missão.
Só não quero que ele estrague meu plano.
Estou com Sean nisso.
As pretas parecem ter mudado.
Ver?
Não sou só eu.
Vovó até disse isso também.
Talvez seja realmente uma mudança.
Você e Black também mudaram.
De rivais a colegas de quarto.
Você nos fez ficar juntos.
Não é isso.
Se você sente que algo está mudando e não é você, então deve ser Black.
Você pode dizer como ele mudou?
Sean enlouqueceu hoje.
Ele nos fez treinar muito.
É exaustivo.
Qual é o plano dele?
Ele te contou algum detalhe?
Eu sou tão ignorante quanto você.
Você pode me pegar uma camiseta?
De onde?
Black, podemos estudar amanhã?
Estou tão esgotado.
Você pode dormir aqui esta noite.
Não podemos.
Devemos estudar esta noite.  Afinal, estou aqui.
Em que tópico devo ser seu tutor?
Gram, atacaremos o fabricante em breve.
Por que Sean ainda não revelou seu plano?
Você está aqui para estudar para o exame ou para estudar Sean?
E se o plano dele não funcionar?
Estaremos todos ferrados.
Ele nos dirá quando chegar a hora.
Vamos estudar por enquanto.
Deixe-me verificar os tópicos do exame da Nuch.
Preto, tudo estará no exame.
Vamos estudar Monopólio.
Estamos atacando a unidade de negócios do Tawi por causa disso, certo?
Deixe-me tomar o caso Tawi como exemplo.
É o mais óbvio.
Do upstream ao downstream da produção, a Tawi é dona de tudo.
Ele tem comprado todos os negócios de seus concorrentes nos últimos anos.
Não vejo como a lei se aplica a ele.
Você está ao menos me ouvindo?
Estou e estou considerando o que você disse.
Os empresários estrangeiros são acusados ​​de serem iguais.
Isto não é novo.
Não é novo?
Você está aqui para me incomodar ou para estudar exatamente?
Não estou incomodando você.  Eu só quero conseguir.
Vamos fazer isso.
Explique-me tudo, cada aspecto e ponto de discussão que você deseja compartilhar com as pessoas.
Faça-os entender por que estamos perseguindo a empresa de Tawi.
Por que estamos fazendo isso?
Em primeiro lugar, você deve saber que a Lei Antitruste não é prática aqui.
É algo que não acontecerá em outros países.
Se dermos a uma empresa o controle total do mercado, ela poderá fazer qualquer coisa.
As pessoas são forçadas a comprar produtos superfaturados porque não têm outra opção.
Os consumidores compram desta empresa porque ela não tem concorrência.
Entendeu agora?
Produza então seus próprios produtos.  Quem está impedindo você?
Não posso.
A lei não está a nosso favor.
Você não pode chegar a essa conclusão.
Fica a critério das pessoas.
Nossa nação é capitalista.
E a lei também é exercida para controlar a qualidade dos produtos.
É um acordo entre eles, os
empresários e aqueles
que fazem as leis.
Por que você não entende?
Acalmar.
Se Tawi segue a lei, então as suas ações não são erradas do ponto de vista jurídico.
Mas quando se trata de
moralidade e justiça, precisamos
de demonstrá-lo e
deixar a sociedade decidir.
Que tal isso, você lê o
que quiser por enquanto.
Vou pegar algo para você comer.
A comida pode ajudar você a me entender melhor.
Sinto muito por pensar em você como mais do que apenas um amigo.
Estas são as bonecas do quarto de Black.
B.
B é preto.
G é grama.
Então o que acabei de ver esta manhã?
Então?  Você encontrou a UNAR?
Não posso dizer que sim.
Eu fui ao lugar certo naquele dia.
Sua pintura ainda era nova.
Por que você quer tanto conhecê-lo?
Eu gosto do trabalho dele.
Eu quero saber quem ele é.
Você é fã dele, Namo.
Você consegue adivinhar o que ele está desenhando a seguir e onde?
Acho que a UNAR se concentra em tópicos de interesse do público.
Neste momento, ele provavelmente
tem como alvo Tawi, que está
comprando todos os negócios para
ter todo o mercado na palma da mão.
Pode ser isso.
Existe alguma empresa que fechou por causa do Tawi?
Um lugar deserto e sem ninguém por perto.
Não perca seu tempo com ele.
Você não é o primeiro a procurar a UNAR.
Muitos tentaram e todos desistiram.
Eu não sou como eles.
Não vou parar até encontrá-lo.
Procurarei mais informações e tentarei adivinhar seu próximo movimento.
Muito obrigado.
Claro.
Boa sorte em encontrá-lo.
O que você está fazendo?
Procurando um papel para escrever.
O que você está me trazendo?
Rasmalai.
Algo que estimula seu cérebro.
Você gosta de comer algo doce quando está cansado porque a doçura ativa seu cérebro.
Talvez você entenda melhor o que eu disse.
Aqui.
Obrigado, mas
Eu tenho que ir.
Não vá ainda.
Eu trouxe isso para você.  Termine primeiro.
Aqui.
Obrigado.
Eu deveria ir.
Aguentar.
Eu te pego.
Tudo bem.  Eu posso cuidar de mim mesmo.
Sean, preciso falar com você.
Sobre Preto.
Não tenho certeza se vovó é alguém que machucou Black
Os policiais deste caso finalmente pegaram os bandidos.
Mas eles alegaram que era apenas uma briga.
O que você acha, Branco?
Eu não acho que isso seja tudo.
Estou com você.
Acho que é o Tawi.
Vou pedir ao meu advogado para falar com a polícia e ver o que mais podemos fazer.
Você falou com minha mãe?  Ela pode ser capaz de ajudar.
Eu estendi a mão.
Ela disse que deixaria isso para as autoridades.
Ela não quer envolvimento.
Todd.
Devo ir vê-la?
Você pode, mas não acho que isso vá ajudar.
A luta entre Black e ela foi enorme.
Foi tão ruim que eles decidiram se separar.
Você sabe que Black se envolveu em um negócio ilegal.
E sua mãe é juíza.
Eles estão em lados diferentes.
Quando você disse que queria desistir, o que aqueles caras disseram?
Eles não queriam que eu desistisse porque Black parece ser o líder do grupo.
Eles querem continuar?
Eles não vão parar.
Mesmo sem mim, eles certamente seguirão sua ideologia.
Sean deveria intervir e assumir a liderança.
Você sabe qual é o próximo passo deles?
É sobre Tawi?
Não tenho ideia do plano.  Estou tentando descobrir.
Sem chance.
Se quiser fazer algo, você deve aprender tudo sobre o plano.
Caso contrário, é muito arriscado.
Eu sei.
Mas não quero arriscar ou colocar as pessoas em apuros como da última vez.
Então?
Você vai pará-los?
Tome cuidado.
Você pode ser pego.
Estou bem.
Tenho certeza de que ninguém sabe que não sou negro.
Você sabe porque?
Por que?
Porque ninguém sabe que Black tem um irmão gêmeo.
Eles acham que passei por alguma coisa e estou em algum tipo de choque.
Por que você tem tanta certeza?
Quando estive na Rússia, nunca contei a ninguém sobre meu irmão gêmeo.
Eu até escondi isso da minha ex-namorada.
Eu não queria pensar em nada doloroso.
Tenho certeza de que Black sentiu o mesmo.
Então, quando alguém mencionar algo sobre gêmeos, apenas corra.
Vamos ver o Preto.
Qual é a condição dele?
A enfermeira disse que ele está estável agora.
Ele não precisa mais de ventilador.
Mas…
eles não sabem quando ele vai acordar.
Você se lembra quando eu te disse
Gram e Eugene podem estar em um relacionamento?
Esse pode ter sido o seu motivo para machucar Black.
Agora não tenho tanta certeza.
Sobre o que?
Não tenho certeza se vovó é alguém que machucou Black
ou realmente ama Black.
O que você quer dizer?
Encontrei um cartão com os números deles, como aqueles no quarto de Black.
É um cartão de amor.
Acho que Vovó não deu isso para Black porque ele tem medo de perder um amigo.
Posso estar entendendo errado.
Nós não sabemos disso.
Black pode parecer um cara mau por fora.
Mas ele é realmente um cara legal.
Não estou surpreso se o amigo dele gostar dele.
Peguei vocês.
Policiais!
Congelar!
Não corra!
Parar!
Siga-os.
Eles estão te seguindo por causa do que você pinta?
Desde o dia em que você queimou a casa,
eles têm seguido meu Instagram.
Eles acham que fui eu quem fez isso.
Então sim, eles estão me seguindo.
Parabéns.
Por que você está me seguindo?
Eu queria saber quem você é.
UNAR.
Seu nome verdadeiro.
Por que você quer saber?
Eu só quero saber.
Droga, ele é rápido.
Desculpe, porém.
Sou mais rápido desta vez.
[Subtenente Danai Ratchapakdee]
Merda!  Ele é um policial.
Preto.
Grama.
[Sean]
O que?
(Que resposta direta.)
Basta dizer o que quiser.
(Por que você não está dormindo na garagem?)
(Já que você é tão territorial.)
Dormirei onde quiser.
Se isso é tudo que você quer dizer, vou desligar.
(Merda! Ai!)
Sean.
O que!  Me deixar ir.
Solte.
Dirigido porAnucha Boonyawatana
Qual é o seu plano?
Entraremos furtivamente
em seu fabricante
de bebidas e
contaminaremos os produtos.
O que?  Não é perigoso?
Você vai deixá-los continuar com suas merdas imorais?
A sociedade agora é descuidada com o que faz.
Yok, você acha que o plano dele funcionará?
Eu faço.
Devíamos ter o plano B.
Tranque este lugar.
Não deixe ninguém entrar ou sair, inclusive quem muda de turno.