Mesmo que digam que a Terra é redonda...
Na verdade, ela é um pirâmide triangular.
Existe alguém como eu na base dela,
e provavelmente essa
pessoa é invisível também.
Gosta disso?
Você gosta de coelhos?
Eu... eu... gosto.
Me pergunto o por que gostar...
Que é uma palavra tão simples,
eu nunca consegui dizer corretamente.
Sempre foi um fracasso.
Meus pais ficaram preocupados,
então me levaram a um médico.
O médico disse que vou melhorar.
Meus pais queriam me fazer interessar em algo, daí me compraram uma câmera.
Queriam que eu registrasse momentos,
então, me levavam a muitos lugares.
Mas de tudo o que eu vi...
Nada me surpreendeu.
Está na hora de acordar, Kazunari!
Na primavera do meu último ano no
ensino médio, eu tinha 17 anos.
Minha família teve que se mudar,
e como é meu último ano...
Resolvi ficar na casa
do meu falecido avô.
É a primeira vez que moro sozinho.
Você está bem sozinho?
Isso é bom para amadurecer.
Ligue se precisar de alguma coisa.
Sim.
Seja bonzinho e vá para
a escola na hora certa.
Sim.
Um novo semestre,
novas matérias...
Me apresentar para a turma
é complicado para mim.
Eu fico apavorado.
Oh, Capitão Patinho.
Será que ele veio de alguma casa
ou de uma piscina para crianças?
Ele não deveria estar
jogado nessa vala suja.
Eu meio que...
Gosto dessas coisas sem sentido.
Eu sou Yoshida, sou viciado
em peixes grelhados.
Todos vocês já passaram por isso.
Pensem, é muito bom, certo?
Por favor, eu só quero ter
um último ano ano de paz.
Próximo, é o Nº 13.
Ei, o que está havendo, Nº 13?
Apresente-se, por favor.
Hi... Hi... Hi...
Olá?
Hi... Hi...
Meu Deus!
Hi... Hi... Hi...
Ele está fazendo um rap?
Ele é engraçado, cara.
Me desculpa, não dá.
Oh, eu estou arruinado.
Por que você está atrasado?
Eu dormi demais.
Tudo bem,
apresente-se, por favor.
Meu nome é Kiyoi So.
Eu sinto que acabei de ser salvo.
Ele tem uma aura que...
Me hipnotiza completamente.
Algo mais?
Tem algum passatempo?
Não tenho.
Hira...
Hira Kazunari.
Pode se sentar agora.
Sim.
Kiyoi So...
Ele é muito bonito.
(O amor me afetou uma ou duas vezes)
(Talvez seja sua falta de atenção em mim)
(Sei que você não gosta que eu te siga)
(Mas aquelas verdades,
foram deixadas de lado e não ditas)
(Eu não preciso de respostas)
(Eu posso apenas gostar
de você do jeito que é?)
[ My Beautiful Man ]
[ Episódio 01 ]
Um mês após as apresentações,
fui tratado como invisível,
o que eu já esperava.
Mas, isso é bom para mim.
Eu realmente não quero ser notado.
Sou o menos popular da classe.
O Kiyoi é totalmente o oposto de mim.
Ele está sempre cercado de pessoas.
Graças ao Kiyoi, nós ganhamos!
- Isso foi foda, certo?
- Foi mesmo.
- Super legal.
- Foda.
Kiyoi-kun.
Vai estar livre depois da aula?
Não.
Que mancada,
a Momo é muito gostosa.
O quê?
Olha só para ela,
tem o corpo perfeito.
Vocês são irritantes.
Todos parecem
concordar com o Kiyoi.
Ele a classe inteira podem
não ter nada em comum,
mas parece que ele
nasceu para ser rei.
Kiyoi...
Está dormindo?
Aquela aura ainda está nele...
Mesmo que esteja dormindo.
Tão bonito.
O quê?!
É... bem...
Muito obrigado!
O quê?
Da última vez, quando nos apresentamos...
Não fui tão zoado pelos outros,
porque você chegou na hora.
É por isso que eu
consigo sobreviver aqui.
Então... obrigado.
Tanto faz.
Você... é nojento.
Me desculpe.
Então, Hira e Kiyoi ficam responsáveis
pelo laboratório de química.
Alguém mais?
- Eu...
- Me escolhe!
Isso é terrível!
O rei Kiyoi e eu não
temos nada em comum.
Capitão Patinho,
pode me dar uma benção?
Eu só quero ser invisível
e viver tranquilamente.
Você já acabou?
- Isso é para você.
- E isso!
Eu só quero ficar invisível.
O quê? Mas o Kiyoi não gosta
de karaokê, certo?
- Que tal um restaurante?
- Estão lotados agora.
Não quero enfrentar fila.
Aonde podemos ir então?
Minha irmã vai estar em casa.
- E a sua casa?
- Não dá.
Ei.
Ei!
Sim, você mesmo!
Você pode ir ficar na fila.
- Nada mal.
- Boa ideia!
Sim.
Me ligue se houver mesa disponpível.
Mas...
Para quem eu vou ligar?
Que... número é esse?
Por que ainda está parado aí?
É melhor se apressar.
- Ei, anda logo!
- Se apresse, Hihi.
Por que você chamou ele?
Porque ele é gagueja...
Hihi, assim.
Eu sei que fui obrigado a fazer isso,
mas...
[ Kiyoi So, 080-251-362 ]
Eu meio que gostei disso.
Valeu, Hihi.
Obrigado por entrar na fila para nós.
Não estou fazendo isso por
um bando de idiotas, não é?
Obrigado, Hihi.
Kiyoi, o que foi?
- Como assim?
- Não se faça de bobo.
Veja, você se inscreveu
no concurso, certo?
Uau, que incrível!
- Concurso?
- Você passou na 2ª etapa também?
- Alguém me inscreveu.
- Quem?
Meu primo.
É mesmo?
Tem que fazer a coisa de votação
via mídia social para a 3º fase, certo?
Tecnicamente você
é uma celebridade!
- Você realmente é demais!
- Fala sério!
Olha só isso, o Kiyoi realmente
se destaca da multidão!
Você entendeu, certo?
Pepita de chocolate.
Baunilha.
Não, eu acho que é passas ao rum.
Eu adoro passas ao rum!
Sério, eu adoro!
Hihi, eu quero o de sempre.
Três bolas de sorvete.
- E você, Kiyoi?
- Refrigerante de gengibre.
- Refrigerante de gengibre, por favor.
- Obrigado!
Sim.
É dele que eu tava falando.
Que diabos!
O que você fez?
Se apresse e limpe!
O quê?!
Pode nos fazer o favor
de vir limpar essa bagunça?
Por favor, Hihi.
Minhas roupas estão molhadas.
Você é o melhor nisso, certo?
Depressa!
Ei, por que você ainda está aqui?
Eu... eu...
Não te pedi para pegar minha bebida?
Yoshida!
Quem você pensa que é?
Ninguém, é que eu...
Vocês não mandam nele?
Mandamos...
Por quê?
E daí?
Eu mesmo vou limpar.
Refrigerante de gengibre.
Ok.
Isso...
Pare de reclamar e
compre sorvete também.
Se apressa, anda!
Eu vou agora mesmo.
Obrigado.
Kiyoi não podia ficar esperando...
Então, Yoshida foi repreendido.
Esta é a primeira vez que
encontro alguém tão mandão.
Será que eu devo comprar
um sorvete para mim?
Tão bonito!
Eu quero guardá-lo para sempre.
Nunca senti algo assim antes.
Este rabisco é bobo, mas é deslumbrante.
Tão bonito quanto a
tempestade na primavera.
Colorida, mas poderosa.
Eu sei que o meu mundo
não vai ser mais o mesmo...
Kiyoi?
Sei que isso não é certo,
mas...
Eu quero saber mais sobre você.
Olá!
Você veio fazer uma visita?
- Não...
- Nosso estúdio de dança
iniciou as aulas de jazz e hip-hop.
Estúdio de dança?
Nosso estúdio é novo.
Você gostaria de participar?
Kiyoi fica totalmente diferente.
Não consigo tirar os olhos dele.
1, 2, 3, ok!
Certo, vamos dar uma pausa.
O quê?
Por que você apareceu lá?
Eu só... eu só estava
passando por ali.
Tão irritante!
Leve o tempo que precisar.
Vou te esperar.
Eu estava tirando fotos e
aconteceu de eu te ver...
É preciso de muita energia
para falar com você, sabe?
Eu também acho.
Refrigerante de gengibre.
Ok.
Aqui.
Achei que pudesse
querer água também.
Não conte a ninguém.
O quê?
Não diga que me viu no estúdio.
Então, era isso que ele queria me dizer.
Ele pareceu não se
importar com o concurso,
mas ele está se esforçando muito.
Ele não quer que ninguém saiba.
Eu não vou contar nada.
Sempre estou sozinho mesmo.
Você mora sozinho?
Meus pais tiveram que se mudar,
então vivo sozinho agora.
Oh, entendi.
Então, você está sempre sozinho?
Não vou dizer nada,
eu prometo.
E se alguém ameaçar te matar,
você vai contar?
Então eu escolheria morrer.
Que pesado.
O quê?
Me... me desculpe!
- Eu só queria...
- Você só queria o quê?
É que...
Você é muito bonito.
Como é?
Não diga mais isso, ok?
Você é muito chato.
É a primeira vez que alguém
me olha nos olhos assim...
Eu não sabia por que estava sentindo
a tal borboletas no estômago...
Mas, acho que agora sei.
Eu gosto de você.
Eu gosto muito de você, Kiyoi.
Será que terei a chance de
contar a ele pessoalmente?
Nunca!
Isso... nunca vai acontecer.
Legendas: Merlot
[ No próximo episódio... ]
É quase verão!
Se quer transar no colégio,
agora é a hora.
Chames algumas garotas.
Kiyoi está no meu quarto.
É estranho ser chamado de Kiyoi-kun.
Me chame apenas de Kiyoi.
O Kiyoi realmente se
destaca em meio a multidão!