[ Paint With Love ]
Ruj, está atrasado
para a reunião. Rápido.
Keaw.
Está na hora.
Certo.
Certo, Sr. Maze, depois da
reunião de hoje, às 11 horas
a Srta. Aim solicita uma reunião pelo Zoom,
e às 13h30, três sites de avaliação
vão viralizar campanhas
de publicidade para o perfume da Srta. Vi.
Aqui está o seu café.
Inaceitável.
Vá fazer um novo.
- Nuna.
- Sim?
Por favor, supervisione para
mim a propaganda
do perfume Dessiner
que foi lançado às 9 horas.
Certo.
Além disso, o
conteúdo da padaria.
Se o cliente solicitar uma
melhoria sem custo adicional,
você pode conceder.
Certo.
Mas coloque nosso logotipo,
e deixe-o maior também.
Se o cliente não concordar,
adicione uma taxa extra.
- Elle, Kuea.
- Sim, chefe.
O pôster para a água mineral A.T.
que você acabou de terminar,
pode colocar as cabeças dos atores de
volta assim que o pagamento for concluído.
Se o cliente quiser parcelar o pagamento,
você pode colocar as cabeças de volta,
uma por uma.
Ruj.
Sim, Sr. Maze.
Não importa o que falar,
vou continuar dormindo
de qualquer maneira.
Trabalhei sozinho a semana toda.
Não, eu ia dizer que
hoje você pode ir para casa.
Em caso de urgência,
mandarei Nae fazer.
Ei, Maze.
Eu devo...
deixar meu penteado assim?
Vou ficar mais atraente e gostosa.
Não acho que tem a ver com o penteado.
Então com o quê?
- Nuna.
- Sim?
Qual é o próximo assunto?
Ah, por favor, com licença.
É nosso cliente.
A temperatura da água é de
exatamente 95 graus, Sr. Maze.
Obrigado.
Sr. Maze, isto é ruim.
"Vazamento de bate-papo!
Fofoca sexista por uma jovem modelo famosa."
Por que tem que ser aquele Raydar?
Lançamos a campanha
publicitária dele só faz 2 horas.
Então, o que o dono
da marca disse, Nuna?
Obviamente ele não está feliz e
quer cancelar todos os projetos.
O Sr. Maze está tentando
encontrar o novo modelo, mas
não tenho certeza se o novato
é tão bom quanto Raydar.
A marca vê você
como o rosto mais
adequado para o
perfume Dessiner.
Repita o valor, por favor?
Seus valores acabaram
de aumentar esta manhã?
E você pede um maquiador
e cabeleireiro específico?
Certo.
Tchau.
Que exigente!
Sempre tirando vantagem.
Isso é o que se chama "menos é mais".
Trabalha menos e exige mais!
Olá, Ae.
É o Maze.
Você se lembra de mim?
Eu só quero te perguntar
sobre como você conheceu um modelo
famoso em um complexo de sauna.
De jeito nenhum!
Eu não vou dedurar você.
É só que... eu quero que ele
seja o rosto do perfume Dessiner,
mas há um problema.
E acho que talvez você possa me ajudar.
Você pode?
Muito obrigado, Ae.
Estou ansioso por isso.
"Time - Chamando"
Olá, Time.
Desculpe, eu estava na
outra linha falando de negócios.
Está tudo bem.
Sr. Time concorda em ser o rosto.
Pode assumir a partir daqui.
Oba!
Então, este é o Sr. Porames.
Nosso chefe é bom em tudo.
E ele pode resolver qualquer problema.
Ei!
Ah, a reunião ainda não acabou?
Bem, posso esperar lá fora.
Não, não, não, entre
e arraste Maze para fora desta sala
para que possamos fofocar sobre ele.
Terminou, Than?
Não, há mais dois
para filmar amanhã.
Eu tenho um trabalho para você.
Está interessado?
Com certeza.
Vamos conversar no meu escritório.
- Aqui, alguns lanches para vocês.
- Ah, obrigada.
Srta. Mikar, ela é a
embaixadora da marca.
O que significa que temos
que capturar todo o conteúdo
desde o casamento
até ela dar à luz, certo?
Isso mesmo.
Mas a questão é...
Ela vai se casar na próxima semana.
E teremos de esperar pela gravidez dela.
Quanto tempo até ela engravidar?
Não muito.
Já se passaram três meses.
A propósito, a Srta.
Mikar quer que o show seja
luxuoso e de classe alta.
Você tem alguma ideia?
Um show de luxo raramente visto?
Professor.
Estou procurando um pintor
para apresentar ao vivo no casamento.
Eu quero um profissional talentoso, habilidoso,
encantador,
e detalhista.
Bem, eu conheço um.
Mesmo?
Exatamente como você solicita.
Esse cara é habilidoso e meticuloso.
Ele até recebeu uma oferta
de emprego antes da formatura.
Ele também é alto e
charmoso, um ímã de garotas.
Sem mencionar o seu conjunto de habilidades.
Muito, muito talentoso.
"Ele é talentoso o suficiente para conseguir
uma oferta de emprego antes da formatura."
"Encantador e um ímã de garota."
Alô, quero denunciar um crime.
Agora, estou na casa
do Sr. Sinlapin Jitkulthorn.
Eu acho que ele foi assassinado,
e o assassino ainda está aqui.
Sim.
Ei! Não! Solte, solte!
Beba um pouco de água.
Obrigado.
Então, você é Phap,
Silapin Jitkulthorn?
Sim.
Esse sou eu.
Por quê?
Por nada.
Pensei que eu estava na casa errada.
Deixe-me ir direto ao ponto.
Eu quero que você faça uma
pintura abstrata em um casamento.
Professor Piya me falou de você.
Ele disse que você é habilidoso
e...
de boa aparência.
Você vai me oferecer um
emprego ou me provocar?
Ok.
Perdão por ser rude,
mas não foi uma
primeira impressão muito boa.
Você estava despido e
coberto de tinta.
Além disso, você sujou meu terno.
Como posso ficar impressionado?
Enfim,
deixe-me primeiro
informá-lo sobre o trabalho.
- É o casamento da filha de...
- Não.
Perdão?
Eu não aceito.
Por que eu tenho que trabalhar para alguém
que não entende a arte realmente?
Como você pode saber
se eles não entendem?
Não, estou falando de você.
A pintura abstrata que
você quer que eu faça,
quão bem você entende disso?
Bem...
é o que é intangível
e difícil de entender.
O que você disse é...
tão raso.
Eu não posso aceitar esse trabalho.
Espere um segundo!
Será bem remunerado, sabia?
Basta fazer um desenho e eu pagarei...
O que estou fazendo
agora é bem pago também.
Assim como este storyboard do filme.
Muitos estúdios de cinema
querem que eu trabalhe para eles.
Então, por favor, deixe-me trabalhar alegre.
Bem, o que você achar adequado,
mas se você mudar de ideia,
pode me contatar a qualquer hora.
Eu já adicionei você.
Acho que não.
É difícil para nós trabalharmos juntos.
Olha!
Você nem mesmo se senta
na banqueta que te ofereci.
Tem certeza que entende de arte?
Hoje, o ZeedZaad Entertainment está
aqui para entrevistar o ator mais atraente,
Nueng Ronnarot.
Podemos dizer que
este é o seu momento
porque não importa o que ele faça,
ele está em todas as capas.
Nueng, ouvi dizer que você tem
projetos de TV se alinhando para você.
Quantos deles?
Eu diria muito. Por favor, siga minhas
redes sociais para mais atualizações.
Alguns deles eu vou
atuar com Than também.
Então, por favor,
sigam a nós dois.
Vocês têm que competir entre si?
Não, estamos visando
papéis diferentes, afinal.
De qualquer forma, siga-nos em nossas
redes sociais para as atualizações.
Ei, Ton, a câmera está pronta?
Vamos verificar a taxa de quadros.
Ok, obrigada.
Bom dia, Ord.
- Olá.
- Ei.
Oi, como vocês estão?
Oh, vamos.
Como está, Nueng?
Recebeu o roteiro?
Sim, recebi.
Bom dia, Ord.
- Olá.
- Than está aqui.
Certo.
Excelente! Posso começar o briefing
agora, já que vocês dois estão aqui.
Oh, não precisa.
Than já leu o roteiro e
tem a atuação em mente.
Oh.
Certo.
- Aqui.
- Obrigado.
Você pode colocar Than
na tela de teste primeiro?
Ele tem outro compromisso às 11 horas.
Bem, já são 10h30.
Certo. Vamos ver...
- Obrigada.
- Ok, por favor, espere ali...
- Para que tudo corra bem.
Sinto muito.
Mas recentemente Than tem
uma agenda muito apertada.
Faça o que quiser
porque não vai ficar melhor que isso.
Sua vadia...
Esta é a cena número 8,
nesta cena...
Neung, você terá que
expressar sentimentos de raiva.
Esse cara está mexendo com sua garota
e você está ficando
com cada vez mais raiva
o suficiente para
quebrar a cara de Than.
Então, você tem que ficar
irritando ele e
pedindo por isso.
Nueng vai dar um soco
em você, mas você vai se esquivar,
então ele vai errar.
- Tudo bem.
- Ok?
Ok.
Mostre suas habilidades de esquiva
ou será esmagado.
Com certeza eu vou.
Segure isso para mim.
- Ok.
- Obrigado.
Ok, em suas marcas.
Prontos?
5, 4, 3, 2... Ação!
Desculpa, cara,
mas Fah quer ficar comigo.
Simples assim.
Se ela não me amasse,
ela não viria comigo.
Você está mentindo,
está a enganando.
Não, você que se engana
pensando que ela te ama.
Seu desgraçado!
Oh! Oh!
Merda!
Than, querido.
Than, você está bem?
O que foi isso, Nueng?
Me desculpe, eu me deixei levar.
- Está doendo?
- É por isso que você sempre
é o cara mau.
Eu estou bem.
Como você pode estar bem?
Não vê o vermelho aqui?
Não foi de propósito
e o próprio Than
disse que está bem.
Por que está causando problemas?
Não tome partido!
Você sabe o quão
precioso é o rosto dele?
- Bem, qualquer um pode errar.
- Por que está tão vermelho assim?
Pare!
Já chega!
Vamos fazer uma pausa.
Ton!
Leve-o para a sala de descanso.
- Está doendo?
- Eu vou ao banheiro.
Está bem.
Than.
Você é do tipo lento?
Um pouco.
Use para resfriar o rosto.
Certo, obrigado.
Está doendo?
Óbvio.
Eu levei um soco, não um beijo.
Desculpa.
Tudo bem.
Falando nisso, você
machucou a mão?
Não precisa se
preocupar com a minha mão,
melhor se preocupar com seu rosto.
Deixe-me dar uma olhada.
Não é nada.
Eu sei que não machucou.
É apenas um arranhão.
Quer experimentar?
Continue resfriando.
- O que você está fazendo?
- Oh!
Nada.
Vou falar com Ord.
Parece que Than está melhor
do que qualquer outra pessoa.
Ops!
Você é durão,
não se machuca, não é?
- Nae?
- Sim?
Onde está o chefe?
Não vejo nada na agenda dele.
Ele está atrás do artista para fazer
uma pintura ao vivo ou algo assim.
Mesmo?
Achei que ele já
tivesse seguido em frente.
Não, ainda não.
Ele disse que pode
controlar a faixa de preço
com o cara e
obter muito mais lucro.
Vale o tempo dele.
Bem...
Novo casal sob os holofotes,
ofuscando os outros.
Uau!
Ele tem um momento doce também.
Vou viralizar isso.
Ele se preocupa com alguma coisa?
Estou quase quebrando minhas
mãos e ele não dá a mínima.
Entre, a porta não está trancada.
Ei, por que você voltou?
Acontece que eu trabalho por aqui
então eu passei para ver
se você mudou de ideia.
Por que você não entende nada?
Eu te disse,
quando se trata de arte,
se você não tem inspiração
não consegue fazer isso.
Bem,
acho que essas contas aqui
são a inspiração que
você está procurando.
Quer seja
conta de luz, água,
internet ou telefone.
E daí?
Você acha que pode me
ameaçar com essas contas?
Existem...
muitas pessoas com dívidas no mundo.
Amanhã aceitarei um trabalho e
posso pagar minhas dívidas.
Fácil assim!
Precisa se apressar então.
Alô, Ter.
É o Phap.
Estou ligando para confirmar o trabalho.
Espere.
Quem?
Eu...
Não, eu não disse nada.
Alô, Ter.
Aqui quem fala é Maze.
Você se lembra de mim?
O Sr. Phap
disse que não pode trabalhar para você.
Sim, isso mesmo.
Ele não tem coragem de te dizer.
E... e os outros?
Todos foram pegos?
Ok...
Já que você confirmou seu trabalho,
eu vou embora agora.
Que pena!
Tenho que pedir ao
professor outro artista.
Alguém vai querer aceitar esse trabalho?
Vale 70.000 Baht.
Nota: Aprox. R$ 11.800,00.
Espere.
Espere um segundo.
Sr. Poramed.
O que foi?
Bem...
Eu acho que o verdadeiro artista
é capaz de trabalhar sob
qualquer circunstância, certo?
Oh, não se force.
Você é um ideólogo.
O que você achar melhor.
Bem, as pessoas têm que sair
da zona de conforto às vezes
e...
eu quero criar uma obra
de arte para que todos vejam.
Vou começar a partir
do seu trabalho aqui.
Por favor, com licença.
É o professor Piya.
Ei!
O professor Piya encontrou
outro artista para mim.
É recém-formado e cobrará apenas 60.000 Baht.
Nota: Aprox. R$ 10.115,00.
Mas 60.000 Baht podem me ajudar muito
e posso melhorar a mim mesmo.
Há outro que aceita por menos ainda, 55.000 Baht.
Nota: Aprox. R$ 9.270,00.
Eu farei isso por apenas 50.000 Baht.
Pode me dar os detalhes do trabalho.
Sr. Porames.
40.000 Baht incluindo imposto retido na fonte.
Nota: Aprox. R$ 6.745,00.
Certo.
Um homem como Porames
sempre consegue o que quer.
Pecador...
Sim, sinto pena dele.
É melhor você pagá-lo
quando o trabalho terminar,
caso contrário, você
será o verdadeiro pecador.
Não se preocupe.
Eu vou ver vocês no
inferno de qualquer maneira.
Eu não estarei sozinho.
Você já aplicou pomada?
Sim, apliquei.
Está bem.
Você disse a ele
como se vestir, quando vir
e o que fazer?
Sim, e já enviei uma mensagem de lembrete.
Não se preocupe.
Acredite em mim.
Ele vai se sair ótimo
se ele entendeu o que eu disse a ele.
Poko,
eu não quero fazer isso,
a pintura ao vivo do casamento.
Vai estar cheio dessas pessoas
bem vestidas e da classe alta
que nem mesmo entendem de arte.
Eles apenas tiram fotos e
postam em suas redes sociais
só para se exibirem.
Essas pessoas superficiais...
Ele é fofo.
Posso ter seu número também?
- Que tal tirar uma foto?
- O prazer é meu.
1, 2, 3.
- Obrigado.
Lendo o roteiro?
Você é muito sério.
Oh não, hoje sou mestre de cerimônia.
A propósito, a série de TV que
fizemos o teste outro dia,
eles já encontraram os atores.
Mas não somos nós.
Mesmo?
- Sim.
- Então, levei um soco por nada.
Ainda está doendo?
Estou bem,
não dói mais.
Que bom.
Desculpa de novo.
Tudo bem, não se preocupe.
Sobre a fofoca...
Sim, eles nos shipparam bastante.
Você está bem com isso?
Por que não?
Bem, certo.
Venha aqui.
Venha por aqui, por favor.
Tudo bem, fique assim.
3...
Pode continuar posando.
Continue, continue.
Bela.
Ótimo, perfeito.
Oh, espere.
Parece que o véu não está no lugar.
Deixe-me arrumar.
Sr. Maze.
O artista já chegou?
Eu estou aqui.
Certo.
Nossa, tão bonito, legal
e um pouco teimoso.
Eu sabia.
Nuna?
Não se preocupe,
estou preparada para ele.
Por favor, cuide dele imediatamente.
Certo.
Sr. Sinlapin, por favor, siga-me.
O que foi, Srta. Mikar?
É uma barata.
Calma.
Eu cuidarei disso.
Ei, você!
Ei!
O que diabos você está fazendo?
Não, por favor,
não a machuque.
Você vai deixar assim?
Eu mesmo cuidarei disso.
Pega isso.
Senhorita Mikar,
é hora de subir no palco.
Ok.
Sr. Maze, por favor,
aguarde dez minutos.
Ok.
Rápido, vá se vestir!
Eu estarei na cerimônia.
Você poderia ter sido
morta pelo Maze, hein?
Vai.
Boa sorte, minha amiga.
Agora, você parece mais um cavalheiro.
Julga as pessoas
apenas pela aparência?
Faça o seu melhor.
Concentre-se no estilo.
Não importa se
a pintura é bonita.
Ninguém se importa.
Mesmo que se importem,
eles não dirão nada.
Não querem ser insultados
por não terem bom gosto.
Viu?
Você acabou admitindo,
que você é superficial.
Eu? Na verdade,
sou muito profundo.
Muito profundo, ele diz.
- Posso tirar uma foto?
- Certo.
Eu gosto muito de você.
1, 2, 3...
Quem é aquele?
- Hã?
- Ninguém.
Seu credor?
Eu não sou como você.
Então, quem é aquele?
Entendi, ele é seu ex.
Pare de tagarelar.
Não há absolutamente nada.
Você está agindo estranho.
Neung.
Posso tirar mais algumas?
Certo.
Nueng.
- Posso tirar uma foto com você?
- Certo.
Boa noite, senhoras e senhores.
Antes de convidarmos o noivo
e a noiva para o palco,
apresento o famoso artista,
dono de inúmeros prêmios mundiais,
que fará uma pintura
ao vivo para vocês hoje.
Eu?
Colecionadores de todo
o mundo querem suas obras.
Sr. Sinlapin Jitkulthorn.
Maravilhoso!
Isso foi absolutamente fascinante.
Agora, eu gostaria de apresentar
a todos os convidados aqui hoje
nesta propícia ocasião,
o noivo e a noiva,
Sr. Ratthapong e Srta. Pemikar.
Gostariam de falar
aos nossos convidados?
Olá, olá, oi.
Em primeiro lugar, gostaria
de agradecer a todos
por casarem em nossa
cerimônia de participação hoje.
Não, por participarem da nossa
cerimônia de casamento hoje.
Eu gostaria de agradecer
especialmente aos meus pais,
papai, mamãe,
vovó, vovô e bisavô
que me deram uma vida linda e amor,
cheia de cores,
assim como aquela pintura.
Muitas explosões de cores
entraram em nossa vida
e estou feliz por incluí-los
em minha vida amorosa.
Ai...
Merda!
Isso foi impressionante! Nossa!
Uma performance única dificilmente
vista em qualquer casamento!
Tenho certeza de que
não esperariam menos dele.
Por favor, mais uma salva
de palmas para o artista.
Legendas: TreeBooz
[ No próximo episódio ]
Você me fez perder um cliente e meio milhão de Baht...
Ei!
Você tem que trabalhar para mim
para que possa me compensar com seu salário.
Eu não quero vir em tempo integral.
Than vai estrelar uma série BL.
Mesmo?
Junto com Nueng.
Quero que você faça um desenho
para mim por um milhão de Baht.
Um milhão de Baht?