(Parque Seo Ham)
(Parque Jae Chan)
“Erro semântico”
Você está com medo?
Por favor fique quieto.
O que, está na caixa?
Devemos sair e pedir desculpas?
- Acender as luzes uma por uma?
- Você está louco?
Devemos sair e implorar?
O que você diz?
Nós deveríamos?
Oh, certo.
Já reservou os ingressos de cinema?
(Erro)
(Erro) Vamos ao cinema?
(Fora de serviço)
Droga.
“Erro semântico”
(Episódio 5) Lee Min Ho.
Sim.
- Lee Seok Hun
- Sim.
-Lee Han Dong.
-Lee Uen Bee.
- Sim.
(Por que você fugiu assim?,
expliquei ao meu júnior)
(Sem problemas, você ainda está bravo?)
Cho Sangwoo.
Cho Sangwoo não está aqui?
Ei.  Cho Sangwoo está ausente hoje.
Como isso poderia ser?
Nenhuma idéia.  Doente, talvez?
Ele veio para a aula mesmo
quando cortou a cabeça.
Isto deve ser um grande negócio.
Ele está realmente doente?
(Free Rider No.3)
(Mau funcionamento do corpo)
(Desejo incomum)
(Distúrbios hormonais)
Olá, Cho Sangwoo.
Você ainda está vivo?
Por que você não foi para a aula?
Cho Sangwoo.
Eu deveria ter formatado tudo.
Cho Sangwoo.  Eu sei que você está aí.
Cho Sangwoo.
Tenho certeza de que ele está lá.
Ei.
Ele desmaiou?
Se você não abrir, chamarei a polícia.
Eu realmente vou chamar a polícia.
Olhe para você.
Por que causar confusão na frente da minha casa?
Sou eu quem deveria chamar a polícia.
Se você está doente, não pode
simplesmente dizer que está doente?
você foi para o hospital?
Eu só queria verificar
se você estava com febre.
Apenas me deixe em paz e vá embora.
Antes que eu denuncie
você por fazer barulho.
Como posso não me preocupar
quando você parece um zumbi assim?
Você deveria pelo menos atender meu telefone.
Por que você não respondeu minha mensagem.
Quem pediu para você se preocupar comigo?
Estávamos indo muito bem.
Agora você começa de novo?
Por que você está bravo?
Apenas apresentar trabalhos juntos
não significa que estamos próximos.
Nunca estamos em um bom relacionamento.
E agora você está piorando as coisas.
Só estou preocupado com você.
E foi isso que consegui.
Certo.  Eu estava me comportando
como um idiota no começo.
Mas foram apenas quatro dias.
Depois disso, eu disse que pararia.
Sem pedir minha opinião?
Poxa.
Você é realmente bom em
deixar as pessoas sem palavras.
Honestamente, ver você me
deixa desconfortável e frustrado.
Então por que você aguentou
isso todo esse tempo?
A nota é tão importante para você?
- Eu não posso acreditar.
- Agora que você sabe, vá embora.
Não me dê ordens, seu bastardo.
Porque você nunca mais me verá.
Isso é bom.
É uma perda perder uma aula
por causa de um idiota desses.
Onde está Jang Jaeyoung?
Nenhuma idéia.  Ele não leu minha mensagem.
Eu não posso acreditar nesse bastardo.
Tia.  Mais um Sprite, por favor.
Um Soju também, por favor.
Que diabos?
Pensei que você não viria.
Droga, eu não ficaria tão
chateado se tivesse feito algo errado.
Qual é o problema?
Alface?
Por que comer alface?
Não coma isso.
Esta alface estúpida.
- Por que comer alface?
- Ei.
Estou perguntando por que você come isso?
Você deve comer apenas folhas de gergelim.
Só folha de gergelim, entendeu?
Entendi?
Mas a alface é mais saborosa.
Você está louco?
- Aqui.
- Você não sabia?
Claro que eu faço.
- Aqui você vai.
- Obrigado.
Quer morrer bebendo assim?
Não se preocupe.
Não vou pedir que você me carregue.
Poxa.  O que é desta vez?
Aconteceu alguma coisa?
Nenhuma idéia.
Não haverá mais.
Quem pediu para você se preocupar comigo?
Honestamente, ver você me
deixa desconfortável e frustrado.
Agora que você sabe, vá embora.
Se você me odeia tanto,
Eu vou sair da sua vida,
Cho Sangwoo.
(Tópico: Procura-se um designer)
Olhe para aqueles olhos inchados.
- Você consegue ver?
- Ei.
Pare de me provocar e pegue essa coisa.
Aquela coisa para uma ressaca.
Vá sozinho, o
swell vai melhorar.
Comemos a mesma coisa.
Por que você parece bem?
Porque sou eu.
Por que ainda pergunta?
Poxa.
(Excluir a foto, cancelar)
Ei, uma garrafa serve?
Obrigado, senhor.
- Tudo bem.
- Tenha uma boa viagem.
Obrigado, senhor.
Você não colocou as moedas.
O que?
Black Holic, certo?
Eu também quero um café.
Estamos em sincronia.
Pegue.
Você realmente não pode deixar isso, não é?
Aqui, sua mudança.
Qual é o problema?  Ficou ruim?
É apenas...
Não é saboroso.
Os ingredientes são os mesmos.
É como sempre.
Tem gosto de água misturada com café.
Você está vestindo suas roupas ao contrário?
É bem legal, no entanto.
Vou tentar fazer o mesmo amanhã.
OK.
Para você.
O que há com a cara comprida hoje?
Uau.  Jang Jaeyoung está chateado.
O que é?  É sobre meninas?
Eu não sou você.
Então?
O que você quer perguntar desta vez?
Uau.
Você é realmente perspicaz.
Estou abrindo um restaurante,
mas não há nenhuma ajuda bonita.
Você pode...
me recomendar alguns bonitos?
Ou você pode ajudar a
promovê-lo nas redes sociais?
Só servindo, certo?
Realmente?
Você é de verdade?
Vai ser agitado.
Você vai ficar bem?
Isso é ainda melhor.
Prefiro me manter ocupado.
Eu peguei ele.  Eu peguei ele.
Que sorte.
O que é isso?
Tudo voltou a ser como era.
Ele se mudou?
(Jang Jaeyoung)
(Antes da apresentação
na aula de francês)
Como ele poderia postar como quisesse?
(Relaxe com skate)
O que há de tão legal nisso?
Ele é como um punk.
Eu pareço bem?
Claro.
Seu bobo.
(Prepare-se para um grande dia)
(Almoço durante a semana)
(Venha ver nossos lindos funcionários de meio período)
(Restaurante de Yeonsoek-Dong)
(Grande abertura)
Yeonsoek-Dong?
Isso é longe.
O que eu estou fazendo?
Não aprendi nada durante duas horas.
Sangchu.  Posso ter um minuto?
O que está incomodando você?
Você parece estar se distanciando muito.
Mais cedo na biblioteca, você estava apenas...
suspirando assim.
É apenas...
algo que não consigo resolver.
O que é?
Você pode me dizer?
Posso não ser tão
bom quanto você,
mas as pessoas dizem
que sou inteligente.
A coisa é...
o problema foi eliminado.
Mas o sistema ainda
não funciona corretamente.
Parece haver mais atrasos do que antes.
Então eliminar não é a resposta.
Que tal reverter esse estado
problemático e analisá-lo novamente?
- Reverter?
- Sim.
Vamos.
Você não pode ir a um
encontro às cegas só desta vez?
Por favor.  Só desta vez.
Por favor, estou te implorando.
Não posso.  Eu tenho um trabalho de meio turno.
Por favor, só uma vez.
Eu não vou.
Jaeyoung, eu estou te implorando.
Me deixe em paz.
Acho que fui um pouco precipitado.
Pode ter havido código
útil na fonte excluída.
Isso está certo.
Estou feliz que tenha ajudado.
Então posso te pedir uma coisa?
Perguntar?
Claro, tenho que retribuir.
Você não precisa dizer isso assim.
Vamos comer juntos.
E não na cantina.
Que tal almoçar hoje?
O que?
Realmente?
Você é de verdade?
Deixe-me ajudá-lo com isso.
Eu não esperava que você me
levasse para um lugar como este.
Tudo parece bem.
O que deveríamos ter?
Qualquer coisa serve.
Que resposta chata.
Mas está tudo bem.
Vou pedir dois pratos que gostaria de comer.
OK.
Gostaríamos de fazer o pedido.
O que você gostaria de ter?
Deixe-me explicar o menu.
Este é frango.  Isto é carne de porco.
Eu acho que esse parece bom.
Você pode tentar esse.
E as bebidas?
Eu estou exausto.
Cho Sangwoo?
Como ele sabia disso?
Acho que ele não sabe que estou aqui.
É por isso que ele veio.
Isto é para a Tabela Três.
- Vou dar um tempo.
- Um momento por favor.
E você?
Claro.
Ele já saiu do trabalho?
O que?
Eu volto já.
Mas o banheiro...
está ali.
Sim, Go Hyeongtak.
Sim.
Em Yeonseok Dong.
Isso é bom.  Um presente de boas-vindas.
Venha agora.
Não.
Não estou ocupado, apenas diga.
Jaeyoung.
Desligue o telefone.
Estou prestes a lhe
contar algo importante.
“Erro semântico”
Você foi enganado.
Você está brincando comigo?
De agora em diante, não me toque
sem aviso.
Isso me deixa desconfortável.
- Bons sonhos.
- Você também.
Aquela Ji-hye de quem você fala todos os dias
esse é Ryu Ji-hye?
- Sente-se aqui.
Eu tenho que te contar.
Não pode ser ninguém além de você.
Vamos fazer o que gostamos
junto.
Jaeyoung.
Você está com sono?