[Programa con subtítulos en español]
♫Intento♫
♫Cambiarme a mí mismo y caminar a lo lejos♫
♫Salir del barro♫
♫Pero no puedo olvidarme ni quiero empezar de nuevo♫
♫No tendré tiempo aunque quiera irme♫
♫No sirve de nada huir♫
♫Si no puedo olvidarlo♫
♫Solo puedo repetirlo una y otra vez♫
♫Pinto un círculo en el suelo como la cárcel♫
♫Aunque volví a nacer después de la muerte♫
♫La intención sigue escondida en el corazón♫
[Phuripan Sapsangsawat interpreta a Joe]
♫Aunque me rompa los huesos♫
[Poompat Iam-Samang interpreta a Ming]
♫Tampoco se puede parar mi corazón de llamarte♫
♫Mi corazón de llamarte♫
[Jirakit Thawornwong interpreta a Tong]
♫Aunque volví a nacer después de la muerte, la intención sigue escondida en el corazón♫
[Tanathorn Charoenratanaporn interpreta a Sol]
♫Aunque me rompa los huesos♫
[Naphat Chalermphonphakdee interpreta a Mike]
♫Tampoco se puede parar mi corazón de llamarte♫
♫Porque mi♫
[Possathorn] Interpreto a Assist. [Jim]
♫Cuerpo, vida y el alma♫
♫solo te pertenecen a ti♫
♫Solo te pertenecen a ti en cada vida♫
[Director Banchorn Vorasataree]
Hola.
Hola, Joe. ¿Qué tal?
[Escena 1/18, la primera escena]
Me llamo Joe, soy un suplente de acción.
Mi trabajo es ser un suplente
para realizar escenas peligrosas
que otros no se atreven a hacer.
[Rechaza] [Contesta]
[Llamada de Ming]
Hola.
Joe.
Joe, ¿dónde estás?
Hola.
Hola, Ming.
Joe, todo está listo.
Ve rápido.
Bien.
¿Estás listo?
Todo está listo.
La escena ha terminado, todos mantengan silencio.
Prepárense para empezar.
Y esta vez cambiará para siempre
mi vida.
Tres.
Dos.
Uno.
Acción.
Drifting.
Ve a salvarlo. Rápido.
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Socorro! ¡Se rompió el cable!
Se ha roto el cable.
Esta es mi vida.
Cada vez que estoy a punto de salir de la oscuridad,
hay algo que me arrastra al abismo de nuevo.
Pero este puede ser
mi último intento.
Joe.
Estás despierto.
Enfermera,
por favor, dile al doctor que venga.
Joe.
No dejes a mamá sola.
Señora, ¿quién es usted?
Joe.
¿No me recuerdas?
Soy tu madre.
Pero,
mi madre falleció hace mucho tiempo.
¿Está equivocada?
No se preocupe.
Este paciente ha estado inconsciente durante dos años.
Puede que no esté muy consciente al principio.
Ahora
necesitamos darle tiempo para adaptarse.
No estoy inconsciente.
Creo que se han equivocado.
Más tarde,
volveremos a revisarlo de nuevo.
Ahora necesitas descansar más, ¿de acuerdo?
Más tarde,
por favor, señora, envíe la información del paciente a mi oficina.
De acuerdo.
Joe.
Volveré pronto.
No se equivocaron.
Yo,
parece que he quitado el cuerpo de otra persona.
[Mi suplente]
Todos los indicadores del cuerpo están mejorando.
En cuanto a la memoria, el médico dijo que se recuperará poco a poco.
Me alegro de que se despierte.
Sí, felicidades.
Gracias.
De nada.
Vas a salir del hospital.
En cuanto al tiempo de tomar la medicina,
sí, haz lo que dijo el médico.
- De acuerdo.
- Tómala como de costumbre.
Desafortunadamente,
el hijo de la tía ya no está.
Parece que se llama Joe como yo.
Tal vez el Rey del Infierno se equivocó de persona.
Espera.
¿Acaso el hijo de la tía cambió de cuerpo conmigo?
Ay.
Tía Ing, de verdad se despertó.
Al principio la enfermera me lo dijo
y pensé que estaba bromeando.
Sí, sí, se despertó.
¡Qué inútil!
No dejes la botella. No pares.
No dejes la botella. Sigue bebiendo.
Este es Wut.
Su padre
está recibiendo tratamiento en esa cama.
¿Te llamas Joe?
¡Qué casualidad!
Antes también tenía un amigo muy cercano llamado Joe.
Él
debe ser un poco mayor que tú.
Pero no te preocupes.
Eres mucho más guapo que él.
¿Cómo está él ahora?
Hubo un accidente.
Joe
se cayó del acantilado y desapareció hace dos años.
Hasta ahora no hemos encontrado su cadáver.
Bueno, tú tienes mucha más suerte que él.
Te has despertado.
Ing.
¿Cuántos días vivirá Joe aquí?
El médico dijo que volvería a revisarlo más tarde.
[Un mes después]
Ay, tía Ing.
¿Volverán ustedes?
Sí.
Les acompaño.
No hace falta, gracias.
Tía Ing, no tiene que ser cortés conmigo.
Le he molestado mucho.
Me ha ayudado a cuidar de mi padre durante tanto tiempo.
Les acompaño. El coche está aparcado detrás.
No piense tanto.
¿Qué pasa, hijo?
[Bebe agua todos los días]
¿Lo recuerdas?
Tía Ing, es imposible.
Aunque Joe ha sido modelo durante muchos años,
esta persona
acaba de entrar en la industria,
solo medio año.
Menos mal que no lo ha visto.
Oh, sí.
Señor Wut, también trabajas en este sector.
¿Lo conoces?
Sí.
Muy familiar.
Vamos.
Bien.
Tía Ing, sostenme, o te caerás luego.
- Despacio.
- Gracias.
Déjame sostenerte un poco.
[Agua manantial]
Adelante.
Gracias.
De nada.
Hijo, ven.
Lo siento.
Sí.
Tenga cuidado.
Bien.
Adelante.
Gracias.
He dejado las cosas aquí, tía Ing.
Comamos juntos.
Ahora mismo voy a calentar el arroz con agua. Estará listo pronto.
Muchas gracias, tía Ing.
Pero tengo una reunión más tarde.
Comamos juntos la próxima vez.
Ay, ¡qué pena!
No pasa nada, esperamos la próxima vez.
De acuerdo.
Voy a calentar el arroz.
De acuerdo, mamá.
Joe.
Sí.
En cuanto a tu trabajo,
tengo una compañía de cine y televisión.
Cuando te recuperes,
si tienes algo que quieres hacer,
llámame.
Gracias, Wut.
No sé por qué
siempre me recuerdas a Joe.
No importa.
Me voy.
Adiós.
Sí.
La persona que cayó por el acantilado era un ser humano vivo.
¿Por qué nadie lo mencionó?
Viene la comida deliciosa caliente.
Gracias.
Eh...
Mamá, ¿no vas a descansar?
No pasa nada.
Joe, acabas de recuperarte,
necesitas descansar más.
Preparé sopa de arroz caliente.
Déjame alimentarte, hijo.
Come despacio.
Puede que esté un poco caliente.
¿Está rico, hijo?
¿Qué tal si lo como yo mismo?
Sí.
Joe.
Yo...
No quiero que trabajes tan rápido.
Quiero que te recuperes primero.
Mamá,
has gastado muchos ahorros para mí estos años, ¿verdad?
Antes,
vivíamos en una casa mejor que esta.
Pero después de la jubilación de mamá,
tenía unos pocos ahorros.
Si puedo hacerte despertar con esto,
creo que vale la pena.
Ya estoy muy satisfecha.
Gracias, mamá,
por salvarme.
Déjame cuidar de ti en el futuro.
Buen chico.
Ven.
Mi cariño.
Bien.
A partir de ahora, déjame ser su suplente.
Me alegro de que te despiertes.
Mi empresa no es grande,
pero tiene una cobertura general de negocios.
La fotografía, la producción y la postproducción,
todos los aspectos.
Lo mejor es que
tenemos nuestros propios suplentes de acción
porque el principal negocio aquí es filmar películas de acción.
Parece que no es confiable, pero lo siento,
yo
también soy un suplente de acción.
Vamos.
Hola.
[CRAFT FILM]
Hola, Wut.
Hola.
Guau, todos están trabajando duro.
Guau, Chom, estás muy hermosa hoy.
Gracias.
Joe, ven rápido.
[Supervisor]
Siéntate.
Oh.
¿Recuerdas
el Joe que te mencioné?
Era un suplente de acción aquí.
Era el actor más profesional de nuestra historia.
Es el suplente exclusivo para  Tong.
¿Lo conoces?
Por supuesto.
Tong,
es una superestrella de artes marciales.
Ah, Wut,
¿tiene algún trabajo detrás de escena para mí?
El equipo de accesorios o el equipo de iluminación.
Espera.
Ing me dijo que
querías ser una estrella.
Es que…
Creo que el trabajo detrás de escena será más estable.
Si hay oportunidad, quiero intentarlo primero.
Como quieras.
El equipo de accesorios necesita gente.
Te llevaré allí más tarde.
- Gracias.
- De nada.
Wut, Brad te está buscando.
Brad.
¡Maldición!
Se me olvidó una junta directiva.
Yim.
Lleva a este chicho al equipo de accesorios.
Dile a Jo que lo organicé yo.
De acuerdo.
Te lo dejo a ti.
Oye, mañana se va a filmar. Aún no está preparado.
[Salida]
¿Puedo dormir hoy?
- De paso, revisa el cable.
- Jo.
Wut ha mandado a un chico.
¡Qué bien! Justo nos falta personal.
Chico, ¿cómo te llamas?
Me llamo Joe.
¿Otra vez tiene el mismo nombre conmigo?
Había un suplente de acción que también se llamaba así.
Solo puedo cambiar mi nombre a Jojo.
Entonces,
¿has hecho un trabajo similar antes?
Antes yo era un modelo.
¡Qué pecado!
¿Me estás tomando el pelo?
Estoy en el grupo de arte.
¿Estás aquí para bromear?
¿Por qué deja que un modelo venga?
¿Qué tipo de persona envió él?
Olvídalo, pruébalo primero.
Si puedes hacerlo, hazlo.
Dos pistolas.
Una pistola larga.
Dos cuchillos doblados.
Y una cuerda.
Jo, ya están todas las cosas del grupo 18.
¿Estás seguro?
¿De verdad no hiciste nada detrás de escena antes?
Sí, hice algo para mis amigos.
Muy bien.
Eso es todo por hoy.
Vamos a comer.
- De acuerdo.
- Tengo hambre.
Mira.
Mi esposa preparó comida de ánimo para todos.
Guau, Jo.
Extraño mucho los fideos de arroz con patas de pollo hechos por tu esposa.
¿Has comido?
¿No acabas de llegar?
Oh.
Aún no he comido, solo he oído que
tu esposa cocina muy bien.
Jojo,
pasó algo malo.
No podemos volver a casa hoy, Jojo.
¿Qué?
Es la publicidad del señor Ming.
Quiere trasladarse de antemano para filmar hoy.
Wut está muy enojado.
¿Hoy?
¿En serio?
Me encanta Ming.
Voy a maquillarme primero.
Hola.
¿Qué te pasa?
Estás pálido.
Estaba bien antes.
De repente me mareo.
Hoy quiero volver a descansar, ¿de acuerdo, Jo?
Acabas de recuperarte.
Vuelve a descansar. Nos encargaremos de esto.
Lo siento.
La próxima vez trabajaré horas extras para compensarlo.
No pasa nada. Ve a descansar.
Lo siento, lo siento.
Espera.
Esta sensación es como aquel día.
Como hace tres años,
cuando lo conocí por primera vez,
Tong.
¿Nos hemos visto antes?
Creo que te equivocaste de persona.
[Hace tres años]
Joe.
Deja de comer.
O maquíllate tú mismo.
Te has maquillado tan lento, me muero de hambre.
Tu cara es diferente a la de Tong.
Tengo que gastar un poco de tiempo.
¿Quieres una paliza?
Terminado.
Gracias.
Si no mira la cara, te pareces a Tong,
especialmente desde atrás.
Es exagerado, Yim.
Nadie se parece tanto.
Tong.
¿Quién eres?
Soy el suplente de Tong.
¿Dónde está Tong?
Tong no debería haber venido todavía.
¿Tienes algo urgente?
No.
¿Quién es?
No lo sé.
Tal vez es fan de Tong.
¿Sí?
¿Qué pasa?
Bien, todos están listos.
Nueng, apaga el ventilador, por favor.
Sí.
Actores, prepárense. Todos, quédense en silencio.
¡Acción!
¡Corten! Ya pasó.
Sonríe más.
¿Qué te parece? Dime.
Espera, amigo.
De hecho, casi terminamos todas las escenas.
Solo queda la parte de Tong.
¿Cuándo vendrá Tong?
Siempre he reservado su tiempo con anticipación. Pero siempre está ocupado.
Hola a todos.
Hola, hola.
Lo siento, llegué tarde.
Porque fui a recoger la comida de los fans.
No necesitan ser corteses.
Si no están llenos,
hay dos camiones de comida de apoyo.
- Hola.
Hola, Pao.
¿Cómo estás? ¿Has adelgazado?
Sí.
No tengo apetito últimamente. No puedo comer nada.
¿Tienes mucha presión? ¿Qué pasó?
Estoy un poco ansioso por lo de Few.
El horario de rodaje no es muy bueno.
Oh.
Está bien, ánimo.
De acuerdo, ve a cambiarte.
Joe, ¿qué tal?
¿Cuántas escenas se han filmado?
Acabamos de terminar la primera escena.
¿Solo la primera escena?
Es decir, tenemos que esperar la preparación de la próxima escena, ¿verdad?
Si lo hubiera sabido, habría llegado media hora más tarde.
Gracias, gracias.
Bien. Hola. Hola a todos.
Hola.
Oye, Yo.
¿Qué tal?
¿Estás más delgado?
Sigo igual.
Mi nombre es Yim.
Yim.
Lo siento.
Estoy viejo.
No lo tomes en serio.
¿Quién dice que eres viejo?
Eres tan guapo.
Ming.
¿Cuándo volviste?
Bajé del avión por la mañana.
Tong, me gradué.
Quiero volver para hacer algo.
Pensé que te quedarías allí por mucho tiempo.
Si fuera un buen lugar,
habrías ido a verme.
Sabes lo ocupado que estoy.
Pero le pedí a May que te trajera algo.
Eso no cuenta.
Bueno,
invítame a cenar esta noche como una disculpa.
Ay, Ming, hoy
tengo que filmar todo el día.
Me temo que tendré que filmar durante mucho tiempo hasta la noche.
¿Qué tal
la próxima vez?
Tong,
estoy aquí para verte.
- Ah.
- Tong, ¿puedo usar el lápiz labial primero?
Bien, bien.
Me voy a maquillar.
Hablemos más tarde.
De acuerdo.
¿A dónde vas? Te llevo.
No hace falta.
Sube.
Va a llover. Ahora es difícil conseguir un taxi.
Voy a buscar a mi hermana.
Puedes llevarme a la estación de tranvía.
Sube.
Me duele todo el cuerpo.
A estas horas hay atasco.
Sí.
Me llamo Joe.
¿Eres fan de Tong?
Sí.
Pero para ser sincero,
al principio pensé que eras una estrella.
Eres muy guapo.
¿Eres una estrella?
¿Verdad?
No.
Oh, no.
¿Quieres escuchar una canción?
[Hola, ¿dónde estás? ¿En el taxi?]
Hola, ¿dónde estás?
¿En el taxi?
Sí.
Voy a buscar a mi hermana.
Ven a buscarme primero.
[He preparado una fiesta para ti por estudiar en el extranjero.]
He preparado una fiesta para ti por estudiar en el extranjero.
Ah.
¿No terminaste muy tarde hoy?
¿Me estás tomando el pelo?
Ay.
Puedes darme una sorpresa. ¿Por qué no puedo prepararte yo una sorpresa?
[Puedes darme una sorpresa. ¿Por qué no puedo prepararte yo una sorpresa?]
No es para tanto.
May ya le dijo al dueño de casa.
Estaba preparando una fiesta para ti esta mañana.
Mira.
¡Tachán!
Ven.
Mira esto.
Preparé el cerdo estofado que te gusta.
He cambiado de opinión.
Me puedes llevar a donde quieras.
Ah.
¿A dónde quieres ir?
Puedo ir a donde quieras.
En este caso,
hay un restaurante a la derecha en esta intersección.
Si no se te ocurre nada,
podemos ir a tu casa.
Está lloviendo.
Mi casa está en el piso más alto de este edificio.
¿Estás seguro de que quieres subir?
¿Por qué preguntas así?
¿No quieres hacerlo conmigo?
Ten cuidado.
Mi casa está muy oscura.
Lo siento.
¿Tienes condones?
Dámelo.
¿También eres dominante?
- Es mejor que me vaya.
- Espera.
Espera a que pare la lluvia.
Está lloviendo afuera.
¿Está bien así?
Sí.
No sé si es suficiente.
Porque esto es todo lo que hay en el refrigerador.
¿Aún no has comido?
Oh, espera, espera.
Espera un momento.
Ya está.
Mi receta secreta.
Come despacio.
Cuidado, no te atragantes.
¡Qué rico!
Supongo que es porque tienes hambre.
¿No comes?
Come tú.
Me lleno de verte comer.
¡Qué bien hablas!
Sueles tener gente que come contigo, ¿verdad?
Sería bueno si así fuera.
He comido solo durante muchos años.
¿Entonces por qué tienes preservativos?
Por si acaso.
Hace mucho que no tengo la oportunidad.
Alguien me la ha quitado.
Come despacio.
Bebe un poco de agua.
Come más.
Ya que estás aquí,
aunque no lo hagamos, al menos puedes comer lo suficiente.
- Joe.
- Sí.
¿Puedo quedarme aquí esta noche?
¿Puedes dormir?
Mi almohada es dura.
¿Y tú?
Puedes cambiar de lugar conmigo.
No hace falta.
Duerme en la cama.
Con solo verte ya sé que nunca dormiste en el piso, ¿verdad?
Sí.
Sube a dormir conmigo.
No pasa nada, duerme. Estoy bien.
Rápido.
¿Quieres que baje a dormir contigo?
A decir verdad, no sé cómo te llamas.
Ming.
Entonces,
¿estarás ahí cuando me despierte mañana?
Normalmente no soy tan duro con mis amigos de sexo.
Pero no somos...
Sí.
En cuanto a dar o recibir, no me importa mucho.
Pero,
aún no lo he intentado.
¿Eso quiere decir
que he estado a punto de ser tu primera vez?
Sí.
Es mejor así, resérvate para alguien que te guste de verdad.
No la desperdicies con alguien como yo.
Entonces,
¿no tienes alguien al que quieras dar tu corazón?
Sí.
Pero según mi análisis,
seguro que hay mucha gente a la que le gustas.
Tengo sueño.
Voy a dormir.
Si no fuera por el olor del perfume de Ming,
tal vez hubiera pensado que todo
era solo un sueño.
Déjalo ahí.
Quiero descansar un poco.
Ve a descansar también.
De acuerdo. Si necesitas algo, solo llámame.
Dije que iba a descansar.
Tong.
Has vuelto, travieso.
Anoche,
¿dónde dormiste?
¿Sabes que May está muy preocupada?
Oh.
Anoche fui a ver a mi viejo amigo.
Hacía mucho tiempo.
Nos emborrachamos.
¿Los amigos son más importantes que yo?
Lo siento.
Esta noche,
May va a trabajar.
Después del rodaje,
mando yo.
No me dejes plantado esta vez.
Bien.
Toma.
Gracias, Jo.
Toma la berenjena también.
Bien.
Es una broma. Toma otro muslo de pollo.
Ay.
Gracias.
- ¿Quieres más?
- Sí.
De acuerdo.
Te daré otra de sangre.
Bien.
¿Qué pasa, Joe?
Los fideos de arroz los hizo mi esposa.
Se pasó toda la noche para hacerlos.
Huelen muy bien, ¿por qué no comes?
Ven, ven. No hay más.
Come tú.
Gracias, pero hoy no tengo mucha hambre.
Parece que estás de mal humor.
¿Estás atrapado por el amor?
¿Quién es?
¿Es esa dulce y adorable señorita?
Guau, no conoces las preferencias de Joe.
¿Qué pasa?
¿Qué tipo te gusta?
Los últimos cuatro años han pasado muy rápido.
Todavía recuerdo el día que te llevé al aeropuerto.
En ese momento,
May lloró como si fueras a la guerra.
¿Y tú? ¿Cómo estás?
Yo...
Pues...
No estoy mal.
Eso es todo.
La incertidumbre en esta industria es demasiado alta.
Tal vez
pruebe a hacer algo diferente.
Quiero decir
tú y May.
¿Con ella?
Ahora está bien.
Estoy ayudándola a administrar la pastelería.
¿Sabes?
Tu hermana
tiene muchas cosas que hacer.
Ahora,
casi me mudé al apartamento de May.
Muy bien.
Así no estará tan cansada.
¿Y tú? ¿Cómo estás?
Yo...
Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.
Me llama justo cuando la menciono.
Hola.
Ahora estoy comiendo con Ming.
No me siento bien.
¿En serio? ¿Tomaste la medicina?
Sí, pero no mejoró.
Si te sigues sintiendo mal, llámame.
Sí.
Bien.
Era May.
Tiene un poco de dolor de cabeza.
Quería saber
cuando volvería.
Entonces, Tong, regresa.
Estoy lleno.
¿Está bien así?
Vuelve a cuidar de May.
No pasa nada, volveré yo solo.
Entonces,
la próxima vez,
te invitaré a comer.
Podemos llamar a May para que estemos todos.
¿De acuerdo?
Bien.
Adiós.
Sí, estoy listo.
Ya me cambié.
Espera un momento.
Gracias.
Ten cuidado en camino.
De acuerdo.
Hola.
¿Es Joe?
Sí.
¿Quién eres?
Soy Ming, ¿estás ocupado?
Lo siento, ¿has esperado mucho?
¿De dónde sacaste mi número?
No te lo diré.
Ming,
¿estás borracho?
No.
Pide lo que quieras.
Guau, no puedo comer todo esto.
Por cierto,
esta habitación es demasiado grande, ¿no?
Creo que es demasiado grande.
Hablas demasiado.
Pide lo que quieras.
Pensé que
me habías olvidado.
¿Y tú? ¿Me olvidaste?
¿Qué crees?
Parece que
no puedes olvidarme, ¿verdad?
¿Qué quieren pedir?
Eh...
Un momento, por favor.
Es la primera vez que vengo, no sé qué debería pedir.
No te pongas nervioso.
¿Qué miras?
Tráeme unas bebidas.
¿Has elegido?
Despacio.
Sí.
Ten cuidado cuando caminas, Ming.
¡Ay!
¿Sigues diciendo que no estás borracho?
No.
Oh.
¿A dónde vas?
A ducharme.
¿Los amigos son más importantes que yo?
Lo siento.
Me voy.
Ming.
Lo sé.
¿Por qué sigues siendo virgen?
Si eres mi primera vez,
no me importa.
En ese momento, era como un sueño.
No me di cuenta de que era una pesadilla.
Y que la persona frente a mí
sería la persona que me mataría.
♫Todos los días pienso en secreto♫
♫Pensé que era una persona importante♫
♫Pero ahora...♫
♫Empiezo a dudar♫
♫Mi corazón está temblando♫
♫¿Hay alguien escondido en tu corazón?♫
♫Me preocupa que no pueda soportarlo♫
♫Si mi existencia final no tiene sentido♫
♫¿Con quién sueñas cuando estás conmigo?♫
♫¿A quién extrañas cuando estamos juntos?♫
♫Si es solo una sombra,♫
♫no podré ocupar tu corazón♫
♫¿Por qué me retienes?♫
♫¿A quién quieres que sustituya?♫
♫¿Puedes responderme?♫
♫¿Soy yo la persona a la que miras?♫
[Mi suplente]
♫Pregúntate a ti mismo♫