Dom: estudante de inglês do
segundo ano e nascido no domingo.
Personagem: ousado, impaciente, muito digno.
Lema do amor: Nenhum Ele não se
sente bom o suficiente para ninguém.
Sol?  Quantas apostas você ganhou?
Você tem dinheiro para ingressos SAVE SUNDAY agora?
Que porra é essa?  Não.
Por sua causa, apostei na partida errada.
Custou-me meu orçamento para comida, aluguel e show...
O que?
Não sei.  Você é responsável.
Você pode pedir seu dinheiro emprestado?
Se você quiser, você tem que trabalhar.
Já lhe disse muitas vezes para não ser arrogante.
Explicações são um bom dinheiro.
Não, eu não gosto de crianças.  Eu não entendi.
Macarrão instantâneo combina bem com você.
Só tenho 500 para você emprestar.
Você não ligou só para isso, certo?
Bem, aceitei um emprego de professor, mas esqueci de verificar o horário.
Estou aqui para pedir sua ajuda.
Eu não ensino.
Deixe-me dar-lhe 70:30.
O meu 70, o seu 30, combinado?
Não 70, não há acordo.
Você realmente é um idiota.
Vou te dar 35: 65.
Você nasceu tão quarta-feira,
Muitos truques.
Não 80, não há acordo.
Desligando, agora.
Ei, espere.  Negócio.
Sol.
Sol, acorde!
Ei o que?
Levante-se e tome um banho rapidamente.
Tome um banho agora.
Realmente tomar banho?
Levante-se, Sol.
O que?  Eu quero dormir.
Tomar um banho.  Vamos falar sobre ensino depois disso.
Você pode cancelar se estiver desligado.  Não vou mais ensinar.
Vou ligar para o seu pai.
Eu vou.
Agora estamos falando.
Ele realmente tem que se vestir assim?
O aluno que você vai ensinar hoje é um filho do diabo.
Eu gostaria de saber o quão malvado ele é?
Rápido!
Tanto?
-Olá.
-Venha ver o Mestre Nuea, certo?
-Sim.
Por favor, venha por aqui.
Olá.
Obrigado.
Espere um momento, senhor.
Você está com sede?
Não.
Eu só quero absorver isso aqui.  Eu quero ser dono deste lugar.
Se eu estiver aqui, posso possuí-lo?
Desça antes que quebre alguma coisa.
Você é um bom amigo.
Ei, Puth, por que está demorando tanto?
Muito tempo para você?
Já se passaram três horas.
Não demorou muito.  Você não pode esperar?
Não tanto tempo?  Você está bem?
Peça-nos para estarmos aqui, mas vamos esperar.
Não é estranho?
Oh, Puth Bro, olá.
Olá, Nuea.
Ei, você de novo?
Eu tenho um emprego.
Que trabalho?
Tutoria.
Puth conseguiu para mim.
Chamada no banheiro.  Precisa mijar.
Ei o que?
Ei, é esse quem você vai me fazer ensinar?
-Puth mano?
-Sim.
Tenho que esperar muito?
Não por muito tempo.
Não por muito tempo?
Estou aqui há três horas, não vou te ensinar.
Este é o Sol.
E agora?
Esse é o idiota que você quer que eu ensine?
Sim.
Eu não vou ensiná-lo.
Estou voltando.
Sol.
Venha aqui, fale comigo primeiro.
Sol, acalme-se.
O que se passa?
Fale comigo.
Sentar.
O que está errado?
Depois de ver o rosto dele, você simplesmente não quer ensiná-lo?
Irmão Nuea?
Você não sabe que acabei de pegar um vôo com aquela boceta?
Mas Nuea é rica e também uma celebridade na universidade.
Ele me desprezou nas redes sociais.  Caramba.
Você devolve o dinheiro dele então.
O problema é que gastei todo o dinheiro.
Está em você agora.
Este é um domingo nascido que deveria leal e amava muito seus amigos?  Tudo besteira.
Isso é duro.
Chore então.
Você não precisa fazer drama.
Posso ajudar?
Mas você tem que me dar mais dinheiro.
Claro, basta esperar que outro negócio seja transferido.
OK?
Me siga.
Nuea, este é o Sol.  O tutor com quem quero que você estude.
Você será capaz de ensinar?
Sun recebeu nota máxima.  Ele é o melhor em sua especialidade.
Você não vai se decepcionar.
Acho que ele é temperamental.
Me deu um soco ontem à noite, não negociei com você.
Eu pagarei pela sua roupa.
Você fica com ele.  Compre algumas drogas.
Que porra é essa?
Calma, Sol.
Não estou mais ensinando.
Na verdade, acho que você pode devolver o dinheiro, é bom.
Ah, você usou tudo, certo?
Então não há dinheiro para devolver?
Vamos tentar estudar juntos.
Mas se o seu amigo se comportar mal, precisarei do meu dinheiro de volta.
E se você não devolver, contarei a todos que você conhece.
Definitivamente não há como isso acontecer novamente.
Certo?
Não tenho certeza.
Certo, Sol?
Bom.
Então, vamos começar a dar aulas particulares imediatamente.
Olá.  OK.  Eu vou embora agora.
Onde você está indo?
-Tenho uma aula urgente.
-Realmente?
Hum.
Sol,
Ei!  Puth, você vai me deixar assim?
Eu vou sair.
O que você quer que eu ensine?
Para que eu possa me preparar adequadamente.
O que você quer estudar?
No próximo mês, uma grande empresa de logística recrutará estudantes para estágio.
Eu queria um professor de inglês que fosse bom em apresentações.
Então eu quero um tutor.
Por que você não vai encontrar alguém de primeira linha?
Eu não gosto deles.
Quero alguém que tenha tempo.
Então até amanhã.
Espere,
venha aqui amanhã, no mesmo horário.  Não se atrase.
Eu não gosto disso.
Sim!
Espere.
E agora?
Ao me ensinar, trate-me bem.
Eu não gosto de como você fala comigo.
Venha por aqui, senhor.
Espere um minuto, por favor sente-se e espere aqui.
Espere um momento.
Um sino para você.  Ligue se precisar de alguma coisa.
O par da Sun chegou.
Então, vou me desculpar.
Professor Sol?
Nome fofo.
Então vou chamá-lo de Professor Sun.
Sim!
Me chame do que você chama..
Desculpe pelo atraso, Professor Sun.
Diga aos outros para chegarem na hora certa, você também tem que agir como tal.
Bem, posso pagar-lhe pelo tempo.
Vamos começar a dar aulas particulares?
Professor Sol
Bem, você não quer mudar primeiro?
Por que?
Isso é fofo, não?
Nada, mas a mudança é incentivada.
Meu?
Professor Sol.
Você está bem?
Sim.
Está bem.
Está doendo?
Deixe-me chamar uma ambulância para você?
Está bem.
Não há necessidade de ligar.
Oh!
Ai!
Vamos começar.
Não vai estudar?
Você está bem?
Vamos começar então.
Aqui eu tenho algumas planilhas para você.
Primeiro de tudo, você tem que fazer um teste.
Existe um arquivo?
Não.
No papel.  Faça isso, é conveniente.
Ok, deixe-me ver.
Aqui.
O que?
Um iPad, leve-o com você para minha aula.
Uh...
Pegue.
Isso é conveniente.  Eu dei um para todo mundo.
Retorne quando a aula terminar.
Sim!
Da próxima vez, coloque os arquivos no iPad.
Dessa vez você fará isso no papel, ok?
Professor Sol,
Como resolver isso?
Eu não posso fazer isso.
Este, este.  No.4 com este.
É simples.
Mude deste
para este.
Ei!
Eu preciso ir ao banheiro.
Sol.
Professor Sol.
Bem...
Eu vou estar lá.
Professor Sun, você está bem?
Você está com febre.
Está bem.
Não é nada.
Se não for nada, então nós
voltar a estudar?
Antes de irmos estudar,
Vamos comer.
Por favor.
Venha aqui, professor Sun.  Sentar.
Estou com fome.
Vamos comer.
Não podemos terminar o teste primeiro?
Mas estou com muita fome.
Por favor, fique tranquilo.
Se você não comer na hora certa, vou ter dor de estômago.
Sim, vamos comer.
Mil?
OK...
Nada mais.
Você pode descansar agora.
Vamos começar, Professor Sun
Coma isso.
Coma tudo.
Professor Sol
não gosta de vegetais?
Sim!
então posso ficar com eles?
Não gosto que outros comam por mim.
Eu não me importo.
Nova.
Por que seu coração está
pular batidas é muito difícil?
Se for por causa da raiva,
Sinto muito.
Mas se for porque..
Eu preciso ir ao banheiro.
Professor Sun, sinto muito.
Ei!
Por quê você está aqui?
Trouxe uma camisa para você.
Eu não quero isso.
Vamos!
Linda camisa de professor, Pee Sun.
Eu vou levar para você.
Pessoas como você
Você pode lavar suas roupas?
Professor Sun não diz porque.
Pessoas assim.  Você pode lavar suas roupas?
Bem, as pessoas gostam de pessoas mais jovens.
Você só quer assumir a responsabilidade.
Bem, haverá uma reverência aqui também.  Espere, Professor Sun, não esqueça de amarrar.
Você está amarrado?  Professor, P'Sun
são
Eu vou amarrar você.
Está tudo bem, Professor Sun
Está muito apertado?  Se sim, espere o norte relaxar.
É melhor?
OK
Finalizado
O professor Sun é o que mais ama em Lo Lei.
Você quer amarrar isso também?
Olá, professor Sol.
Sua roupa está lavada.  Não Se Esqueça.
E mais uma coisa...
Como posso saber se fiz a lição de casa corretamente?
Eu vou te ouvir amanhã.
Se você estiver com pressa, grave um videoclipe.
Mas cobrarei extra, pois é trabalho fora do expediente.  E um pouco mais para o Live.
Depois farei uma Live.
Agora?
Sim, gostaria de estudar agora.
Espere um minuto.
Droga.
Professor Sol?
Professor Sun, você está com frio?
Muito frio.
Há fumaça saindo da sua boca.
Que diabos?  Eu não estou com frio?
Estou vestindo sua camisa.
Se você souber,
ficará confiante demais.
Ah... eu vi isso.
A professora Sun está vestindo minha camisa.
Quer começar agora?
Ah sim.
Lógica reversa
Esta palavra está correta?  Professor Sol
Certo.
Continuar.
Difícil e armazém.
Seleção de tamanho.
Suporte de peças e serviços.
Atendimento ao Cliente.
Para fundição.
Código de barras.
Do que você está sorrindo?  O que é tão engraçado?
TBH, você deveria sorrir, se não os outros terão medo de você.
Suficiente.
Continuaremos amanhã, até mais.
Boa noite.
Tão fofo.
Acabei de chamá-lo de fofo?
O que há de errado comigo?
Professor Sol?
O que você está fazendo?
Assistindo AIS PLAY.
Você está livre esta noite?
Você pode me levar para comprar livros?  Estou preocupado por não estar escolhendo os corretos.
Estou ocupado à noite, jogo de futebol.
Pagarei pelo tempo perdido.  Por favor.
Quinhentos, não mais que 2 horas.
O que você pode fazer?
Apenas ande, sem toque, sem assédio.
Eu ainda estou....
uma virgem.
Então nos vemos às 16h na livraria.
E traga para mim.
Professor Sol.
Você conhece isso
é um lugar para minha bolsa.
Sim?
Não, você deve se levantar.
Levantar.  Levantar.
Levantar.
Ah, esqueci de te contar.  Esse lugar aqui também é o meu lugar.
É o seu lugar também?
Ok, então vou sentar ali.
Está bem.
Sente-se aqui.
Afinal..
Hoje o Professor Sol está...
Bonitinho.
Professor Sun, o que é isso?
Só pego água para beber.
Alongamento.  Nada.
Oh...
Tão bom.
Uh...
Você pode começar agora?
Eu gostaria de beber um pouco de água.
Sente-se e estude assim
está tudo bem.
Hum...
Mas você acha que é difícil?
Vou mudar de posição.
OK.
Isto é bom.
Professor Sol,
Este número,
Qual é a resposta?
Onde pergunta
Você me ama?
Quando você está envergonhado,
você é tão fofo.
Eu não estou envergonhado.
Quem está envergonhado?
Dar um tempo.
Boa ideia.
Vamos jogar algum jogo?
A professora Sun ainda não me deu nenhum dever de casa.
Porque você pediu jogos, agora vá para a penúltima página.  A seção com o tópico da pergunta.
Cadê?  Você pode ligar a câmera?
Sim, é isso.
Sim senhor.
Em primeiro lugar.
A ou B?
A.
Bom.
Agora faça isso.
Vou esperar e verificar.
Professor Sun, do que você está sorrindo?
Eu não sorri nem um pouco.
Não fale bobagem.  Apresse-se e faça isso.
Você está olhando secretamente para meu rosto?
O que?  Eu não pretendia fazer.
Que tal eu não vou te ensinar agora?
Professor Sun, o que está atrás de você?
O que você quer?  Não tenho medo de brincadeiras infantis.
Você vê meu amor?
O que você está falando?
Você está sendo bobo.
Quer ser meu namorado?