você está acordado
O que comer
Eu só preciso preparar um pouco de comida
Você me trouxe de volta ontem à noite?
Hum
Eu tentei te perguntar onde era sua casa, mas você estava muito bêbado.
Naquela noite nós
Hum
Está tudo bem. Eu estou bem.
Desculpe
Por favor, por que se desculpar? Eu disse que está tudo bem.
Você pode aceitar isso?
Não importa
Mas eu realmente não me lembro do que aconteceu ontem à noite.
Só lembro que alguém espirrou depois que terminamos.
Você está louco?
Quem espirrará depois de fazer isso?
O tempo está muito bom hoje
Você quer voltar?
Ming, por favor, pare com isso. Ming, eu não tenho mais a força.
Amin
Eu tenho um anúncio esta manhã.
Estou saindo primeiro.
Desculpe, Ming, por favor, encontre algo para comer na geladeira primeiro.
É melhor eu voltar
Está tudo bem. Vou colocar a chave embaixo do vaso na porta. Basta colocá-lo de volta depois de usá-lo.
Irmão Zhou
Hum
Irmão Dong, você vai até a equipe hoje?
Vá, o que está errado?
Então eu quero ir também.
OK
Estou meia hora atrasado, Dong Ge e Bao Ge com certeza vão me repreender.
Irmão Zhou
O que está errado
Não conte a ninguém sobre o que aconteceu ontem à noite.
Eu sei, ninguém vai acreditar em mim, mesmo que eu conte a eles.
Estou falando sério
Sim, eu sei, não vou contar a ninguém.
O que aconteceu? O que aconteceu com Zhuo Yi Adong?
Uh, Adong, ele está bem, ele só não se sente bem hoje.
Você está realmente se sentindo mal? Você estava bem ontem de manhã.
Isso porque ele é dedicado.
O que aconteceu com minha sogra?
É a cena em que a heroína cai na água. Dong Ge tem preguiça de agir e quer que você aja.
Deixe-me jogar para ele?
Como posso agir com falas?
Só consigo aparecer sem mostrar meu rosto e depois passar para a conversa na enfermaria do hospital.
Mas você tem que ver o rosto do protagonista masculino nessa cena
Zhuo Yi, você sabe? Adong pode me entender? Essa cena é a primeira vez que o herói salva a heroína.
Então, não importa o que aconteça, eu tenho que deixar o público ver seu rosto
OK, eu entendo. Irmão Bao, eu posso tirar a foto mais tarde.
Mas se isso me deixa mais doente
Isso pode significar que a equipe precisa parar de trabalhar por uma ou duas semanas, então não diga nada.
bufar
deixa pra lá
Ah Zhou
existe
Vá trocar de roupa
Você interpreta essa cena.
Vá
Vamos trocar de roupa primeiro. Eu vou te contar brevemente sobre essa cena mais tarde.
Todos me escutem sobre a próxima cena que vamos filmar.
Mais tarde, a nora empurrará a cabeça da heroína na água
A heroína então caiu na água
A heroína não sabe nadar
Então o protagonista masculino apareceu
Ou seja, Zhou entrará na água para resgatar a heroína.
Então, prepare-se rapidamente.
São dez e meia e eu ainda não terminei de filmar a queda na água
Olá
Olá, como está Leila?
Obrigado por seu trabalho árduo. Você tem que entrar na água para filmar.
Eu pedi que eles verificassem esta manhã.
Tão lamentável
Na primeira cena, o protagonista masculino a deixou sozinha para representar a cena aquática.
Isso mesmo
olhar
Ela deve estar assustada.
Ouvi dizer que ela ainda é fã de Dong Ge
Ela está tão nervosa, quantos itens serão necessários para passar?
Talvez o irmão Bao faça vocês dois caírem na água por um dia inteiro.
Sim, é lamentável.
Por favor, espere aqui por mim.
Venha comigo e se familiarize com os movimentos primeiro.
- Zhou
- irmão mais velho
Olá
Meu nome é Ah Zhou. Eu vou atuar na cena aquática de Dong Ge.
Então, para onde foi Dong?
Dong Ge não estava se sentindo bem, então se sentou atrás do monitor para nos animar.
Não importa, ele me pediu para ser seu substituto
Você não precisa ser muito reservado.
Por favor, me ajude, eu não sei nadar.
Tão aliviado
Eu tenho experiência com eles.
Caindo na água
Quando eu era criança, adorava brincar de sereia com meus amigos.
Imagine que entramos na água para ajudar o príncipe
Eu confio muito em você
Prepare-se, você só tem uma chance.
Preparação fotográfica
preparação
Comece a fotografar
Como você se atreve a mexer com meu irmão Dan?
Eu não tenho
Se você agir de forma inocente quando estou falando bem com você, não diga que estou te intimidando.
Vá para baixo
Lave o cheiro nojento em você
Socorro!
Wolapa
Cartão
passar
Obrigado
Cuide bem dos atores
Eu vou te carregar.
- Obrigado
- ótimo
Eu definitivamente não posso fazer isso sem você
Você é incrível sem si mesmo.
Está frio? Eles trarão toalhas imediatamente.
Como eu agi?
boa
Acabei de perceber que um dublê não só precisa ser dublê, mas também um protagonista masculino reserva.
É isso mesmo, a irmã da atriz também é lamentável.
Na primeira cena, o protagonista masculino me deixou na água.
Irmão Dong, por favor, sente-se aqui.
Me desculpe pela noite passada.
Está tudo bem, irmã. Desde que você esteja bem,
Ah, essa sobremesa é deliciosa.
Eu ainda estou cheio, mano.
Que tal eu te alimentar?
com certeza
Verde
boa
Mm, é delicioso.
Você pode dar outra mordida?
Pode
ah
Qual o problema de você me chamar aqui?
Você é bissexual?
ah
Ou você é tão gentil com todas as heroínas?
Oh, eu gosto que os meninos nunca tenham outros pensamentos quando estão com meninas.
Por que você está tão perto do maquiador?
Sogra, eu o convidei para trabalhar aqui.
Somos colegas de faculdade.
O que há de errado com você agora? Você está com raiva de mim?
Vou perguntar a quem está com raiva.
Nesse caso, eu também gostaria de lhe perguntar, você parece ter um relacionamento muito bom com Dong Ge.
Você gosta dele?
Não diga mais isso sobre Dong Ge. Ele é o namorado da minha irmã.
Me desculpe.
Eu não sabia que Dong Ge tinha namorada
Minha irmã não queria tornar isso público porque não queria causar problemas para ninguém.
Eu entendo que Dong Ge é uma superestrela, afinal de contas.
Mas sua irmã tem muita sorte de ter o marido nacional como marido.
Eu não sei disso?
Amin, o que há de errado com você?
Desculpe, só estou feliz por ela.
Então, o que vamos comer hoje à noite?
Quer uma panela quente? Eu vou fazer isso para você.
Não, vou para casa comer.
Obrigado por me acompanhar nas técnicas de filmagem
multa
Tem certeza de que não quer descer para jantar?
Talvez na próxima vez?
Tenho um compromisso com sua irmã Mei.
Ok, então você deve ter cuidado.
tenha certeza
Por que Ming não me disse o que queria comer quando chegasse em casa?
Ainda não estou com muita fome
Você está livre amanhã? Tia Meng disse que quer me ver.
Eu vou tomar um banho primeiro.
Por que
Lembre-se de que o mais importante para um dublê é treinar bem nosso corpo.
Isso é insuportável.
Ir até a tripulação só tornará as coisas mais difíceis
rápida
O que aconteceu com o irmão Zhou hoje? Ele é tão rigoroso.
O que você está dizendo?
Flexões rapidamente
Eu não vejo Li Ning há muito tempo. Ela é mais bonita.
Obrigada, tia
Muito educado
Ele é uma criança introvertida que precisa que eu o acompanhe aonde quer que ele vá.
Como está seu filho ultimamente?
Trabalho ocupado
Oh, diga olá para a tia
Você ainda se lembra da irmã de Lin Ning?
Não consigo me lembrar
Hum, onde eu já vi isso antes?
Em um casamento em Kauai
Oh, sim, sim, sim, você ainda se lembra de Ming Ge, garoto?
Lembre-se da tia
Muito bom. Lembra do meu irmão?
Ah Ming, arrume as malas rapidamente.
Então desça para comer
Não deixe sua irmã esperando por muito tempo.
Está tudo bem, não o apresse.
Você ainda pode esperar?
- capaz
- Não
Ok
Não mais
Nossa, eu treino tanto, como posso ter tempo para encontrar uma namorada?
Mesmo que eu tenha você, serei repreendida todos os dias como eu, porque não tenho tempo para acompanhá-la
qual é o tópico
Não
Você tem namorada?
sim
Então, como você costuma flertar?
Eu apenas envio algumas mensagens interessantes para provocá-la de vez em quando.
Oh, é como uma criança brincando de casinha.
Mas, novamente, por que o irmão Zhou me perguntou isso?
Um amigo meu que é escritor pediu que eu perguntasse
Quem pediu que você parasse?
Continue fazendo isso rápido
flexão
Do mais alto para o mais baixo
Você saiu para fumar e escapar da socialização, certo?
Você parece bem confortável.
Só nesta semana, você já agendou um encontro com minha mãe.
O terceiro
Quantos você viu esta semana?
Você é o primeiro, mas isso é só o começo.
Não entendo por que é tão assustador não ter um marido.
Certo? Contanto que você tenha dinheiro, você pode comprar qualquer coisa.
Meu trabalho principal é dublê, mas estou sempre aqui se você precisar de mim
Alguma notícia sobre sua namorada?
não
Não tenha uma cara séria
Crianças, Amin Lin Ning, entrem e comem a sobremesa.
Boa mãe
Caso contrário, você vai encontrar sua namorada.
Vou dizer a eles que você tem algo para fazer.
Você está livre novamente.
fazer um acordo
Quanto mais crítico o momento, mais você precisa se concentrar
Nós perdemos um pouquinho
Amin
Irmãos, vão e descansem.
Vá, coma e beba até se fartar, vá rápido
O que você está fazendo aqui?
Eu só vim te ver quando eu tinha algum tempo livre.
Você está ocupado?
Não está ocupado, apenas deixe-os descansar
Deixe-os comer alguma coisa e beber um pouco de água para reabastecer suas energias.
Você já comeu? Você está com fome?
Tem um banheiro aqui?
Sim, eu tenho
Então me leve até lá.
Desculpe, Ming, o banheiro está um pouco longe
Isso é melhor, ninguém vai ouvir isso.
Ming, o que você quer fazer?
Mantenha sua voz baixa
Ming, eu tenho que voltar a ensinar mais tarde.
Você está com medo?
Não podemos ser tímidos nessa linha de trabalho
Não importa o que aconteça, você deve suportar a pressão
Rápido de cima para baixo
nunca desista
Não chore, não importa o quanto seja doloroso, você tem que aguentar
Amin Amin
A-Ming, seja gentil, eu não aguento. A-Ming, A-Ming
A-choo
Irmão Ming, você gosta do estilo cachorrinho?
Hum
Você parece usar apenas essa postura
Você não gosta?
Ming, basta. Estou tão cansado.
Amin
Então me afaste
O irmão Zhou pegou algumas roupas emprestadas
Por que eu não fico tão bem nele?
o que fazer
Você gosta de sua omelete cozida ou cozida no café da manhã?
Meio cozido
boa
Você bebe café
Está tudo bem. Eu vou fazer isso sozinho mais tarde. Apenas sente-se.
Dois cubos de açúcar
O que você está olhando?
Não estou acostumado a ficar sozinho em casa.
A propósito, Ming, eu não tirei nenhuma foto hoje.
Quer que eu te leve para casa?
Está tudo bem. Minha família está em uma bagunça recentemente. Quero me esconder na sua casa por alguns dias. Está tudo bem?
Claro que você pode morar conosco se quiser.
Eu só estou brincando
Você pode fazer isso de novo?
Vá devagar, muito bom, vá devagar, você está cansado?
Oh, é ótimo.
Você está cansado? Como você está?
Venha segurar minha mão e lentamente se canse
Obrigado, cansado
Ok, você ainda pode esperar? Vá devagar. Muito bom.
Como melhorar
Por que o irmão Zhou parece estar de tão bom humor hoje?
sim
Hum
Irmão Zhou
Ouvi dizer que alguém da nossa equipe de dublês foi à Coréia para estrear como ídolo. Isso é verdade?
Quem te disse isso?
Eu os ouvi conversando e eles mentiram para mim.
Não é mentira, é real
Quando Song En voltou?
acabei de voltar
Olá
Não é tão educado
Coma e beba bem
Song En, no começo eu pensei que você ia nos abandonar e nunca mais voltar.
Acabei de terminar uma turnê e pedi que me deixassem voltar.
Como foi? Você viu Lisa e Bambam lá?
Eu vou voltar tarde hoje, vá para a cama primeiro, não espere por mim
Eu estava ocupado no trabalho e ninguém me viu.
Song En, você tem que assinar um autógrafo para mim mais tarde.
Agora tire uma foto e envie para minha esposa para vê-la sorrir
Minha esposa é a líder de todos
Talvez fiquemos juntos até tarde de hoje.
Então amanhã é um dia de folga
Não há necessidade de treinar ou vir para a empresa, tire um dia de folga
Isso é muito legal!
Felicidades para comemorar
Song En raramente volta. Vamos conversar mais com ele. O que você quer saber?
Você ainda está com raiva de mim?
Hum
Oh, não estou com raiva.
Por que eu deveria estar com raiva? Já faz muito tempo que isso aconteceu.
Eu esqueci tudo
Mas eu ainda me lembro de tudo que você fez por mim
Mas eu era uma criança naquela época e pensei que você
Por que acha que me aproximei de você para possuí-lo?
Você não está errado
Como eu disse, todo mundo nesse negócio é oportunista.
Mas eu sei que você não é esse tipo de pessoa.
Song En, eu nunca fiquei com raiva de você.
Você deve saber que sempre foi o orgulho da nossa equipe
Eu tenho que te dizer que eu assisto todos os seus MV
Você dança todas as músicas?
Não quer que eu te dê dois ou três saltos?
Vamos dançar duas músicas.
Caso contrário, esqueça.
Você sabe que eu não posso dançar, mas você ainda me deixa dançar
Irmão Zhou
Hum
Na verdade, eu voltei não só para trabalhar.
Também porque eu sinto sua falta
O que vocês dois estão sussurrando aqui?
Meus irmãos e eu estamos esperando por você lá dentro.
Não estrague a atmosfera.
Entre e tome uma bebida para comemorar
Mano, você está bêbado?
Eu não estou bêbado. Eu abri a porta errada. Vá lá, vá lá.
O irmão Zhou está em sua casa. Onde está a chave?
A chave está embaixo do vaso de flores
Quem é você
Então, quem é você?
Eu sou o bom irmão de Zhou Ge. Hoje comemoramos juntos. Zhou Ge ficou bêbado por seu chefe.
Obrigado, eu mesmo cuidarei dele.
Irmão Zhou
Amin
Não se preocupe, eu vou cuidar bem dele.
Por que estou dormindo aqui?
Eu só consigo dormir lá com o cheiro de álcool no meu corpo.
Então, quem me mandou de volta ontem à noite? Você não se lembra, irmão Wu Di?
Tão bonito
Oh Song Eun, ele era meu irmão mais novo na equipe antes e depois foi para a Coréia para se tornar um ídolo
Eles te mandaram de volta com muita consideração.
Se eu não estivesse assistindo ontem à noite, você teria tido a chance de usar camisinha.
Ming, o que há de errado com você? Você está com ciúmes de mim?
Quem está com ciúmes?
Eu não estou com ciúmes, por que você está com tanta raiva?
Do que você está falando? Por que eu deveria me preocupar com alguém como você?
desculpe
Não seja tão narcisista, você é apenas um substituto
Fazer abdominais até minhas costas doerem e meu coração se partir porque eu te amo
Continue se exercitando para se manter saudável mesmo quando estiver com o coração partido
ótimo
O número que você ligou está temporariamente indisponível. Por favor, deixe uma mensagem.
Por que as mudanças de humor do irmão Zhou estão tão boas recentemente?
Ming está com fome?
Quer que sua irmã prepare algo para você comer?
Não precisa, irmã, eu fiz de tudo.
Nossa, eu aprendi recentemente a comer essas coisas. Eu nunca os comeria se não tivessem estrelas Michelin.
Exagerado, irmã.
O que está errado? Você brigou com sua mãe e veio até mim?
É chato sem mim.
Vamos sair e brincar. Vou convidar Dong Ge e algumas de nossas pessoas mais próximas.
Irmã, hoje eu só quero que nós dois fiquemos juntos
Então eu vou pegar um pouco de chocolate e podemos nos deitar e assistir desenhos animados juntos, ok?
Não somos mais crianças.
Mude isso, irmã.
Não, está fluindo para baixo.
Ei
Ainda tem um pouco na minha boca.
É delicioso. Há muito tempo que não estamos tão relaxados.
Quem fez minha irmã ter um namorado?
De jeito nenhum, ele é bonito.
Assistir a esse anime me lembrou da minha infância
Se eu não tivesse sido tão travessa e caído na água naquele dia, minha irmã não teria ficado tão infeliz.
Quem disse isso
Se eu não tivesse salvado A-Ming naquele dia
Agora não haverá um irmão tão travesso.
não pense demais
É só uma pequena pneumonia. Estou fazendo uma matança.
irmã mais velha
Como você esteve enquanto eu estive fora?
Isso significa que não preciso mais me preocupar com você, mas também é solitário.
Por que você se sentiria sozinho se Dong Ge não estivesse aqui?
É diferente. Família é a coisa mais importante para mim.
Sim, a família é a mais importante.
Como você está?
Estou feliz em ver que minha irmã está feliz.
Não, Ming também precisa encontrar sua própria felicidade
Eu não sei, irmã. Algumas coisas são difíceis de fazer. Mesmo que você possa fazer isso, você não deveria fazer isso.
Não importa qual seja o problema, A-Ming pode vir discutir o assunto com sua irmã.
você sabe
Minha irmã está sempre ao seu lado
Eu sei, mas preciso de mais tempo.
Mas eu prometo que vou superar isso.
Ei, estou treinando há vários meses, mas ainda estou tão fraco?
Levante-se e venha mais rápido
O irmão Zhou está procurando alguém
Oh Song En
Ainda tão rigoroso quanto antes, mano
Não é muito rigoroso
Você pode estrear na Coréia?
Estou lá há muito tempo. Não sei se você ainda se lembra do que o irmão Zhou me ensinou. Preciso revisá-lo agora.
Song En, eu estava brincando. Agora você não precisa mais ser um substituto.
Você tem medo de perder para mim?
Se alguma coisa acontecer com você, Wu Di me matará.
Se você não levar isso a sério, eu vou te bater.
Levante-se, Song En, Song En
Song En Hey Song En
Wu Di deve estar falando de mim
Eu estou bem
O que diabos você está fazendo aqui?
Eu só quero que voltemos a ser como éramos antes
Song En, agora você é uma superestrela com centenas de milhões de tráfego
Por que voltar aos dias de sempre se machucar?
Eu estou lá e as pessoas vêm até mim só para conseguir algo de mim
Só então eu percebi que você era o único que era sincero comigo.
Fui tolo ao duvidar de você na época.
Fuja de você
Me dê outra chance
do que você está falando
Não importa o que aconteça, você é meu querido irmão, sabia disso?
Mas eu não quero ser um irmão nem apenas um amigo
Eu quero ser seu namorado
Você admite que já teve uma queda por mim antes
Você era super legal na época.
Mas lentamente, com o passar do tempo, eu entendi
O que é amor verdadeiro?
Quando alguém nos faz sentir em casa
É a pessoa que nos faz sentir solitários novamente quando estamos acostumados a ficar sozinhos.
Você está falando sobre essa pessoa da sua família?
Hum
Mas ele não é realmente meu namorado.
Embora eu realmente espere que ele seja
Talvez eu deva voltar mais cedo.
Amin
Estou de volta
Como você entrou?
Use a chave embaixo do vaso
oh
O que cheira tão bem?
Eu tentei fazer costeleta de porco com curry
Mas pode não ser tão delicioso quanto o seu.
Quero dizer, há um cheiro de queimado.
Molho Oh Curry
oh
Está queimado?
desculpe
multa
Por que
Eu abri todas as janelas.
O cheiro desaparecerá depois de um tempo
desculpe
Não importa
Sabe, meus pais morreram quando eu era criança.
Eu cresci sozinho
Então, meu sonho é ter uma luz acesa quando eu for para casa.
Há também o aroma de comida deliciosa flutuando.
Alguém me diga alguma coisa de novo
Estou de volta
Obrigado Amin por tornar meu sonho realidade
Se quiser, me dê a chave por segurança. Estou com preguiça de mover os vasos de flores.
O que isso significa?
Oh, você não me convidou antes?
Ming realmente vai morar comigo?
Ah, sério?
Mas eu tenho duas condições
O que
Primeiro, não interferimos nos assuntos privados um do outro.
Bem, o segundo
Segundo, não seja muito íntimo com os outros
Especialmente aquele Oppa, ele pode fazer isso?
capaz
Eu concordo com várias condições.
Eu ficarei satisfeito desde que eu possa te ver quando eu chegar em casa
Então você estava com ciúmes naquela noite?
Se você me perguntar de novo, mudarei de ideia.
Oh, eu quero ouvir você dizer
Diga-me, você está com ciúmes?
Hum
Ah, o que você não ouviu?
Eu te contei tudo.
Eu não ouvi você. Eu queria ouvir você dizer
Eu já disse
Eu quero ouvir isso de novo, certo? Você está com ciúmes de mim?
Calma, coma.
Hum
O que? O que você quer fazer?
Por que não?
Amin
Traga-o aqui e eu vou pegá-lo para você.
- Novamente
- não quero
Apresse-se e pegue para mim
- coma sozinho
- não quero
- Coma como você fez agora
- não
Se eu pudesse fazer um desejo, gostaria que esta noite durasse para sempre
Infelizmente, isso é impossível
- Coma você mesmo
- não quero
- Coma como você fez agora
É muito curto?
Nunca