Então, você sabia que seu filho
Charlie é o irmão
mais velho de Jeff?
Ele apenas disse às pessoas da garagem
que eles eram irmãos que cresceram juntos.
Huh
Se eu conseguir vencer Charlie, vencerei a corrida em vez de Babe, certo?
Quem disse que vou deixar vocês competirem entre si?
Vocês dois têm que correr com Babe.
Somente aqueles que o derrotarem terão o direito de correr em seu lugar.
O que está errado?
O que há com o rosto taciturno?
Você está preocupado?
Eu estou preocupado.
Mesmo os melhores pilotos ainda não conseguem vencer você.
Quem sou eu para poder vencer você?
Eu não estou passando.
- Vou avisar ao Alan que estou me retirando.
-Charlie.
Escute-me.
Se você subestimar suas
habilidades, então
você deve se retirar.
Você praticou muito.
Se você não tiver nada de bom, não vou deixar você correr no meu lugar.
Querida.
Se você desistir antes de começar,
então não corra.
Mas se você quiser lutar,
você deve lutar ao máximo.
OK.
Eu vou bater em você.
Sim!
Tem que ser assim.
Isso é digno de ser meu concorrente.
A princípio pensei em entregá-lo a você depois da corrida.
Mas mudei de ideia.
Isso está gravado com meu nome?
Sim!
Obrigado querido.
Você gosta disso?
Eu gosto disso.
Charlie.
Quando você está em campo você tem que dar o seu melhor, entendeu?
Porque eu definitivamente não vou dar nenhum soco.
Você não acha que Babe ajudará seu fanboy a vencer?
Se alguém como Babe fizesse algo assim,
Acho que ele preferiria morrer.
Preparar!
Ir!
Sim!
As habilidades desse garoto não são comuns.
Caramba!
Isso é incrível, querido.
Você ainda não está recuperado, mas deixa todos os pilotos comendo poeira.
Como posso fazer isso?  A habilidade está embutida em meus ossos.
Mesmo que eu esteja machucado, estou bem...
Sinto muito, querido, por ter perdido.
Deixa para lá!
Mas a regra é que se você perder, não poderá correr.
Eu sei.
Charlie.
Esta perda
é considerado o começo.
Se você não parar de tentar,
o dia será seu.
Sim!
Obrigado, Alan, por me dar a oportunidade.
Até que minhas habilidades melhorem, pedirei para me juntar à equipe novamente.
Espere um minuto!
Eu te contei de volta?
Sim.
Ainda não contei os resultados.
Então você simplesmente desistiu?
Talvez eu mude de ideia e demita você?
Bem-vindo ao X-Hunter, Charlie.
Você está apto para correr no lugar de Babe.
Você está dizendo a verdade?
- Hum.
- Eu realmente entrei para a equipe X-Hunter?
Bem, isso é certo.
Obrigado.
Charlie.
Consegui, entrei para a equipe X-Hunter e corri no seu lugar.
Por que você está tão feliz?
Você ainda nem é campeão, acabou de entrar no time.
Alan.
Alan!
Por que você faz isso?
Por que você dá mais chance
a um estranho como Charlie
do que a mim, que está
com você há muito tempo?
Pratico todos os dias mais que
North e Sonic e
até mais que Way.
Para ser como Babe.
Mas você não me deu uma chance.
Você nunca me valorizou.
Eu sempre valorizo ​​você.
Eu sei que você tem determinação e sonhos.
Pretendo apoiá-lo também e dei tudo o que pude para ajudá-lo.
Você sabe o que?
Por que um garoto novo como Charlie pode vencer você em campo?
Por que?  Por que?
Porque ele é mais decidido e corajoso que você.
E ninguém pode te ensinar sobre isso.
Não importa o quanto você tente, se o seu coração ainda estiver com medo.
Você não pode alcançá-lo.
Não pense muito.
Eu prometo.
Se você continuar lutando, a
próxima oportunidade
pode ser sua.
Charlie.
Sim.
Você conversou com Jeff ultimamente?
Quando ele voltará ao trabalho?
Não costumo falar com ele.
Por que você pergunta sobre ele?
Nada.
Só quero saber quando ele voltará ao trabalho.
Jeff não vai voltar a trabalhar, ele disse que pediu demissão.
Charlie,
você tem uma maneira de me ajudar a pedir desculpas a Jeff?
Eu acidentalmente magoei seus sentimentos.
Agora eu ligo e ele não atende.
Parece que meu número também foi bloqueado.
Então por que você quer se reconciliar com Jeff?
Existem muitos outros técnicos.
Então,
seu irmão é habilidoso.
Ele tem um bom coração e gosta de ajudar os outros.
Mesmo que ele goste de agir como um adulto precoce.
E assim, como posso deixá-lo desistir facilmente?
Então, se você insiste, deve ser Jeff.
Você tem que ir buscá-lo de volta.
Ele parece quieto, mas é uma pessoa de coração mole.
Realmente?
Hoje em dia ele gosta de café e costuma ir ao seu café preferido.
Vou te enviar a localização.
Ei!
Muito obrigado.
- OK.
- Envie rapidamente.
O que?
Você já disse que parou de fumar?
Então por que?  Você está preocupado comigo?
Isso mesmo, porque só tenho você na minha vida.
Não, querido, você já tem Charlie.
Charlie é Charlie, você é você.
Se você acha que estou
chateado porque Alan trouxe
Charlie para a equipe,
deixe-me dizer, não estou.
Estou insatisfeito
porque você permite que
quem tem pouca
experiência corra por você.
Você sabe, se fosse no passado,
você nunca teria
tomado essa decisão.
Porque você valoriza a prática e as horas de prática.
Se você praticar
pouco e não praticar
o suficiente, nunca
poderá correr.
Bem, sim, mas Charlie é muito bom.
Fui eu quem o treinou.
Posso dizer que vocês provavelmente estão dando muitas aulas particulares, certo?
Seu fanboy chegou.
Vamos.
Ok, eu irei primeiro.
Olá, esta é a hora do "Solicitação de Música".
Antes de ouvirmos a linda música,
alguém pediu desculpas a Jeff.
Aquele que está sentado na mesa número 8.
"Sinto muito, de A."
Esperançosamente, "A" será capaz de se reconciliar com Jeff com sucesso.
Essa música é uma música que “A” pediu para você.
Ele queria enviar uma mensagem para Jeff.
(Garoto, me desculpe.)
(Desculpe por não confiar em você.)
(Desculpe por desapontá-lo.)
(Por favor me perdoe.)
(Sinto muito.)
Piada muito antiga.
Hoje em dia, quem se reconcilia solicitando músicas através de DJs?
Amor, na verdade?
O filme é antigo há muito tempo.
Hoje em dia, não existem bons filmes de romance.
Nunca me reconciliei com ninguém.
Esta é a primeira vez.
Por favor, avalie meu esforço.
Mas estou envergonhado pelos outros.
Se você está envergonhado, o que pode fazer?
Bem, você me evitou e bloqueou meu número de telefone.
Então por que você quer falar comigo?
Você disse que não sou adequado para estar com mais ninguém.
Eu deveria estar sozinho.
Perdão.
Que eu te julguei assim.
Mesmo que eu não saiba de nada.
É minha culpa não confiar em você.
Mesmo que no passado você sempre tenha feito o seu melhor pela equipe.
Eu só desejo tudo de bom.
Quero que você abra sua mente e conheça outras pessoas.
Eu não quero mais que você fique sozinho.
Pelo menos
você pode tentar abrir seu coração e me conhecer.
Como uma pessoa pode ficar sozinha neste mundo?
Hum, é verdade?
Vou experimentar.
Mas não sei se vai funcionar.
Porque eu sou um homem das cavernas.
Ei!
Se você fosse um homem das cavernas,
Eu seria o único a tirar você da caverna.
Huh!
Criança.
Uh, hein!
Huh, garoto mal-humorado.
Você parou de ficar de mau humor?
Quem está de mau humor?
Pare de fingir agora.
Ops, você está sorrindo secretamente.
O que?
Por favor, sorria.
Dean e Alan terão problemas?
Você está preocupado com isso?
Bem, eu não quero ser a causa da briga dos dois.
E se esses dois estão brigando, não é por sua causa, certo?
Além disso, confio em Alan.
Ele sabe quem deve estar onde e a que horas.
Quanto a Dean,
agora pode não ser a hora dele.
Sim!
Então vamos comemorar o fato de Babe's Boy se tornar um piloto, certo?
Aonde você quiser ir eu te levo.
Melhor não ir.
Hoje você forçou muito o seu corpo, então vá para casa e descanse.
Charlie, quão ingênuo você é?
Como?
Quando pergunto, não quero dizer que você quer ir?
Mas estou perguntando porque quero levar você para comemorar.
Você é um garoto muito bom.
Bem, eu sou um bom garoto.  Você vai se apaixonar por mim.
Charlie.
Eu sei aonde isso leva você.
Oh, eu me pergunto onde isso vai dar.
Estamos sentados aqui esperando há uma hora.
O que você está esperando?
Vamos, espere um segundo.
Que bonito!
Existem muitas estrelas como esta aqui?
Hum.
Quando venho praticar tarde da noite,
Eu gosto de ficar deitado aqui.
Achei que você tinha trazido outras pessoas para sair aqui.
Por que?
Surgiu na minha cabeça
que você definitivamente trouxe alguém aqui.
Eu nunca trouxe ninguém aqui
exceto você.
Eu não quero mais que você seja um menino de Babe.
Por que?
Vamos ser namorado.
Você quer ter filhos?
O que?
Charlie, como posso ter um?
Já que você e eu somos Alfas
Quero dizer.
Você já pensou em ter filhos?
Independentemente de eu ser Alpha ou Enigma.
Por que você pergunta?
Você quer ter um?
Só somos namorados há alguns minutos.
Então você está pensando em constituir família?
Eu só estava pensando por diversão.
Isso se tivéssemos um filho.
Se o bebê me chamasse de papai
e te chamasse de
mamãe, seria fofo.
Por que eu tenho que ser mamãe?
Porque combina com você.  Mamãe.
Quão adequado?
Mamãe.
Não me chame assim, tenho cócegas.
Você não gosta de ser chamada assim, mamãe?
Não faça sons assim.
Querida, o que estamos fazendo no armário?
Porque eu quero relembrar
quando te conheci.
Hum.
Você era um estranho então.
Mas agora somos amantes.
Mamãe quer saber
se papai desenvolveu alguma coisa.
O que é isso?
Mamãe, você quer testar o papai de novo?
Eu estou bem.
Coisas assim,
se você começar, não poderá parar.
Se você quiser experimentar,
você tem que testá-lo.
Mas não consigo ver.
Ao fazer amor,
você tem que usar seus olhos?
Quem poderia imaginar que o tio realmente traria Charlie para o time?
Você já viu o que ele gravou?
Acho que ele dirige bem.
Eu entendo, mas em nossa equipe ainda temos
Dean esperando para subir no Grande Palco.
Não sei se ele ficará desapontado ou não.
Você está louco?  Dean não é assim.
Você está machucado?
Reitor!
- Norte.
- Por que?
Por que não posso ser durão?  Huh!
Para que farei o bem?
Mas você está chateado por não ter chegado ao Grande Palco.
Isso mesmo, por quê?
Vocês dois são iguais.
Pare de agir como um garoto legal com Alan.
Se você acha que ele será gentil, estou irritado.
Não importa o quanto você pratique, suas habilidades ainda serão tão ruins como sempre.
Tio!
Você acha que estou sendo gentil com você?
Então você acha que pode fazer qualquer coisa?
De agora em diante,
proibirei Dean de ir à
garagem ou ao campo
de treino por uma semana.
Se você ainda não consegue
separar trabalho e vida
pessoal, então não precisa
praticar com outras pessoas.
Você realmente acha que ainda quer ser esse tipo de pessoa?
Se você está estressado, é melhor deixar sair.
Ele está ficando com raiva.
Se vocês interferirem agora, vocês apenas perderão um ao outro.
Deixe-o em paz, ele vai descobrir.
Não tenho certeza se ele consegue descobrir.
E se ele não consegue descobrir, o que mais você pode fazer?
Não quero ser a pessoa que decide quem está certo ou errado.
Mas o desempenho em campo e as estatísticas de tempo
nunca minta.
Dean teve que aceitar e superar isso sozinho.
Eu entendo.
Acho que todos na equipe viram o que você estava tentando fazer pelo X-Hunter.
Dean pode precisar de tempo para entender isso.
E você, qual é o seu sonho?
Meu sonho?
Eu quero dormir bem.
Não precisa saber de outras pessoas e viver a vida em paz.
Provavelmente apenas isso.
Além de ser um homem das cavernas,
você também é um ser humano estranho.
Seus sonhos são muito estranhos.
Mas parece gentil da sua parte, garoto.
Quando você vai parar de me chamar de garoto?
Eu não paro.
Se eu não quiser ligar para você, garoto, para que você quer que eu ligue?
Querido?
Alan, você tem uma boca ruim.
Que porra é essa?
Garoto, garoto, espere um minuto.
Você está com raiva?
Você pode presumir que eu não disse?
Criança!
Ei!
Você...
Ei!  Por que você entrou no meu carro?
Bem, eu não quero dirigir hoje.
Por favor, leve-me junto.
Esta noite há uma festa de boas-vindas ao Charlie na equipe.
Não vou para festa, vou para casa.
Por que?
Esse é seu irmão.
Vamos nos divertir juntos.
Então está tudo bem.
Então você me manda embora primeiro.
Como isso é possível?  São maneiras diferentes.
Vamos, vou convidá-lo para uma refeição.
Eu nao quero comer.
Se for assim,
é considerado uma ordem do supervisor?  OK?
Ei, foi por isso que você se recusou a
me deixar porque a gasolina era cara?
Eu pagarei pela gasolina.
Este carro não é apenas bom de dirigir, mas também econômico em combustível.
Basta deixá-lo, sem problemas.
Mas estou com raiva dos idosos que gostam de me irritar.
Oh?
De quem é essa casa?
A antiga casa do meu pai
No início, alguém comprou para administrar um restaurante.
Mas eu já comprei de volta.
Quando eu comprei
Eu queria destruir tudo.
Eu não quero mantê-lo.
Porque isso me faz sentir falta do meu pai
e pensando no passado que não quero lembrar
Mas eu não consegui, Charlie.
É como se algo estivesse me segurando.
Não me deixe continuar.
Mas acho que chegou a hora.
Que eu deveria fazer alguma coisa
O que você acha que eu deveria fazer?
Faça o que você quer fazer.
Eu sei que você tem a resposta em mente.
Por que?
Não posso simplesmente pedir a opinião do namorado?
Não posso pedir a opinião do papai?
Eu realmente quero dizer isso.
Eu sei que você sabe o que é melhor para você.
Mas não importa o que você decida
Estou sempre pronto para estar ao seu lado.
Bem, eu sei.
E o tempo está tão bom.
Vamos abrir um café?
Um café?
Vejo agora que as pessoas gostam de abrir cafés à beira-mar.
Então você me disse para pensar sobre isso sozinho?
Você pensa como se fosse o proprietário.
Espere,
- O que?
- Não se mexa.
Volte primeiro.
Ah, eu não tiro fotos.
- Vamos, só uma foto.
- Não.
- Por favor, mais uma foto.
Apenas uma foto.
Não, nem mesmo um.
Por favor, mamãe.
Não tente me persuadir.
- Não não não não.
- Por favor.
Por favor, só uma foto.
Certo, tudo bem.
Tomei junto.
OK.
O que?
Charlie.
Hum.
Ah, Jeff.
Então você está de volta à garagem?
Sim, voltei a ser estagiário,
Serei seu pé no saco por um tempo.
Fale comigo.
É sobre o meu mal-entendido entre você e Charlie.
Está tudo bem, eu entendo.
Muitas pessoas provavelmente pensam como você também.
Sim, mas ainda tenho que me desculpar com você.
por ficar turbulento com você daquele jeito.
A propósito, você está falando sério sobre Charlie, certo?
Se você está brincando com ele, sugiro que pare agora.
Charlie não é alguém que pode ser rejeitado tão facilmente quanto os outros meninos de Babe.
Isso eu sei muito bem.
Mas também nunca me senti bem assim com ninguém antes.
Seu irmão é o único com quem quero ficar por muito tempo.
Eu não quero ouvir nada disso.
Digamos apenas que, se você estiver realmente falando sério, não me importo.
Eu estou sério.
Se não fosse por Charlie, eu não viria discutir isso com você.
Jeff, você é irmão de Charlie, então também é meu irmão.
Tudo bem, de agora em diante,
se alguém intimidar você ou
até mesmo o tio Alan, você
pode vir até mim e reclamar.
Eu cuidarei disso para você.
Ok, mas provavelmente não preciso da sua ajuda.
Acho que posso cuidar de Alan sozinha.
Me dê uma folga,
Por favor, seja gentil com ele.
Ele gosta muito de você.
Huh?
O que está errado?
Nada.
Tem certeza?
Eu quero ir ao banheiro primeiro,
Eu te seguirei mais tarde, vá em frente.
Tudo bem.
Charlie, ele virá em breve.
Vamos.
você continua procurando por ele.
Ah, viu?  Ali está ele.
Seu garoto está procurando por você, acho que o pescoço dele pode quebrar agora.
Só estou preocupado, tenho medo que ele se perca.
Perdeu o quê?  Perdido no amor?
Que diabos?
Ele está bebendo aqui muito antes de você chegar.
- Chegando.
É muito extra.
Claro, precisa ser extra.
Acho que este não é apenas um garoto comum, certo?
Isso está certo.
Além de apresentar um novo membro da equipe,
Você quer fazer outras "apresentações"?
- Ah.
- Apresentando o quê?
Ah, ainda me fazendo de bobo.
- Ei.
- O que?
Se você se recusar a dizer isso, então Tonic, ensine-lhe o bem.
- O que?  - Deixe-me ver.
- Oh!
- Ei.
Uau.
Vocês são tão fofos, como
pode dizer o contrário?
- Você ainda não cede.
- Como?
É apenas uma foto, não há nada nisso.
Ah, você mesmo escolheu isso.  Então e se for...
esta imagem?
Ei, Charlie!
Eu disse para não postar.
Bem, você disse para não postar no seu
celular, mas este é meu, então posso postar.
Bem, ele tem razão.
Quando você é pego de surpresa, você é tão fofo.
Tão doce, querido.
O que há de errado com vocês?
Você não precisa se preocupar, minha conta é privada.
Existem apenas algumas pessoas.
Mas tem ele.
se o Norte sabe, o mundo inteiro sabe.
Desculpe, eu estou atrasado.
- Ah, Jeff.
- Jeff.
Ei,
Você pode me
esclarecer o que está
acontecendo entre seu
irmão e meu Pit Babe?
Conte-nos, conte-nos...
- Nos digam.
- Vamos.
O que?  Não há nada.
Ele e timido.
Querida, então o que é?
Somos um casal agora.
Ah, vamos aplaudir.
- Vamos aplaudir, vamos.
- Este.
Este é melhor, ah, está derramando.
Vou deixar isso para você, Charlie.
Mesmo que às vezes ele possa ser teimoso, desbocado,
teimoso, cruel e age como um idiota total.
- Oh Deus.
- Nossa.
Ah, uau.
Mas até que ele recupere a fé no
amor e até revele
que eles são amantes,
Não sei quanto tempo esperei por este dia.
Parabéns.
Obrigado, Alan.
Muito brega, tio.
Alguém como você precisa de alguém como Charlie para manter o controle.
Mas deixa eu te contar, vocês podem ficar
juntos mas não comprometam o seu trabalho.
Se isso afetar seu trabalho, vou escalpelar vocês e demitir vocês dois.
Ah, tão feroz.
Venha, vamos fazer um brinde.
- Oh.
- Vamos.
- Cada um pega um copo.
Garoto, você aguenta?
- Apenas um tiro.
- Multar.
- OK.
- Por favor, levante seu copo.
- Saúde.
Para Babe e Charlie.
- Uau!
- Abaixo.  Abaixo.
Por que você segura isso?  jogue-o no chão, um tiro.
Desce pela minha garganta.
Fume um cigarro.
Por que você não comemora com seu novo amante?  por que você está me seguindo?
Eu sei que você não gosta de Charlie porque não confia nele.
Mas você não pode simplesmente abrir seu coração e conhecê-lo?
Por favor, dê uma chance a ele.
Ele quer conhecer você.
E por que você se importa?
Quer eu seja como ele ou não.
Bem, você é meu único melhor amigo.
Se meu amigo e meu namorado tiverem um conflito, o que devo fazer?
Não sei quais pensamentos
Charlie colocou na
sua cabeça ou te enganando
sobre alguma coisa.
Mas até onde eu sei,
desde que você conheceu Charlie,
tu mudas-te.
Como eu mudei?
Você não vê que nossa equipe está com problemas?
Dean e Alan brigaram,
e agora você quer lutar comigo.
Eu não quero brigar com você de jeito nenhum.
Mas quando você me faz falar sobre isso, você sempre procura briga.
Bem, quando você vai me entender?
Eu gosto de Charlie.
E eu o amo muito.
Se vou namorar alguém tenho que pedir sua permissão?
Então posso impedi-lo?
Caminho.
Você sabe que essas são apenas desculpas.
Você sabia que tudo o que aconteceu não teve nada a ver com Charlie.
Mas é só você não aceitá-lo.
Quem exatamente não aceita isso?
Sou eu ou você?
Você realmente não sabe?
Por todo esse tempo que fiquei ao seu lado
não importa que merda você esteja passando.
Você realmente não sabe como me sinto?
Muito, eu sei.
Eu sei de tudo e estou muito feliz por ter você ao meu lado.
- Mas para Charlie...
- Mas você nunca se importou com o que eu sentia.
Só eu ficar ao seu lado já é o suficiente, certo?
Uma vez pensei,
que se eu for paciente o suficiente,
algum dia você provavelmente irá recorrer a mim,
mas hoje eu estava tão errado.
O tempo não ajuda em nada.
Você e Charlie se conhecem há menos de um ano,
e você o tornou mais importante do que eu.
Por favor, Way.
Afinal, você é meu único amigo.
E você não é menos importante que ninguém, entendeu?
Caminho.
Ok, Way, eu estraguei tudo.
Aqui.
Obrigado.
Querida, venha aqui.
Há algo em seu rosto.
Tudo feito.
É um coração de galinha.
- Huh?
- É um coração de galinha.
Não, simplesmente não.
Depois de entrar na curva, então...
Você quer ser um piloto, mas não quer vencer?
Porque eu não quero bater em você.
Quando houver 2 vagas em 1º lugar, só então vou querer vencer você.
É possível?
No momento, estou perdendo apenas
para um rei das pistas, mas está tudo bem.
Posso ficar com seu colar?
O que?
Este colar?
Sim.
Bem,
Quero mantê-lo como um amuleto de boa sorte.
Se houver um amuleto
de Pit Babe, então um dia
poderei chegar um
pouco mais perto de você.
OK.
Isso está começando a ficar cada vez mais
perigoso.  Você sabe que nunca falhei com o que vi.
Não é tarde demais para retirar-se agora.
Você não acha que estou flertando com você, certo?
Eu te amo!
Isso mesmo, eu realmente conheço Tony.
Não chore mais.
Eu estou aqui agora.
Então isso significa que estamos juntos novamente?
Mas você não precisa ir tão longe, não é?
Ele pode morrer.
Eu não vou deixá-lo morrer.
Ele vale muito mais do que você pensa.
Está quente.
Não tenho medo do calor, mas é do sol.
- Vamos.  Vamos.
- Vamos.
Está tudo caindo.
Eu não sinto calor nenhum.
- Frio.
- Tão frio.
Nos últimos dez anos,
Hoje é o dia mais quente até agora.
Por favor, deixe-nos filmar um pouco,
(Conversando com um amigo
imaginário.) Apenas cinco minutos.
(Coloque capim-limão para
repelir a chuva.) Vamos, vamos.
Ei, corte.
- Tarde demais.
- Entre agora.
(Anteriormente)
(É porque você plantou capim-limão?)
Aff, como é isso?
(Orgulhoso de seus truques)