Ele entende corretamente o conceito de sua marca.
Certifique-se de que este esteja no programa.
O modelo Hwang Yi Bin é o mentor que me recomendou na audição da Zebra?
Você deve se concentrar no seu trabalho
em vez de se preocupar com isso.
Ele é uma pessoa legal.
Gosto de você.
♫ Então vamos enlouquecer ♫
♫ Voe para qualquer lugar ♫
♫ Ninguém está olhando e ninguém está falando ♫
♫ Vamos voar para qualquer lugar ♫
♫ Pular o tempo, ficar ao seu lado ♫
♫ Não consigo mais evitar ♫
♫ Então vou deixar meu coração decidir ♫
♫ Sim, voe para longe ♫
[Behind Cut] ♫ Querido, qualquer lugar
fica bom com você, com você, querido ♫
[Episodio 6 - Amigos próximos]
Sim.
Olá.
Sente-se.
Cronometragem e Legendas por âœ‚ï¸ ðŸ“ Corte e Costura ðŸ‘– ðŸ‘• @viki.com
Eu quero perguntar uma coisa.
Estou ocupado, então vamos nos apressar.
É o modelo Hwang Yi Bin
o mentor que me recomendou na audição da Zebra?
É importante quem o recomendou?
O fato de você estar aqui não é mais importante?
Você deve se concentrar no seu trabalho em vez de se preocupar com isso.
Você não acha?
Sim.  Acho que você está certo.  Obrigado.
Tchau.  Obrigado pelo trabalho duro hoje.
Kim Gi Jin!
Você esperou por mim?
O que se passa?  Porque você está aqui?
O tempo está bom.  Vamos tomar cerveja na esplanada?
OK?
O que há com você, Hwang Yi Bin?
A respeito?
O que há de errado, Gi Jin?  Algo está errado?
Porque você fez isso?
Por que você está me ajudando, mesmo que seja mais do que você pode suportar?
Eu nem sabia disso,
e pensei que meu trabalho duro valeu a pena.
Você sabe o quão infeliz você me deixa?
Eu pergunto por que você fez isso!
Porque eu gosto de você.
Você quer que eu repita mais uma vez?
Gosto de você.
Você é tão frustrante.
Kim Gi Jin, você é frustrante.
Você não sabe?
Você está realmente perguntando porque não sabe?
Gosto de você.
Eu disse eu gosto de você!
A pessoa que eu gosto está passando por momentos difíceis,
como não posso fazer nada?
♫ Eu conheci ♫
Gi Jin, você já sabia disso.
Você é mais que um amigo para mim.
♫ A saudação que você me dá ♫
♫ Torne-se a força que me guia ♫
Kim Gi Jin.
♫ Nem uma vez ♫
Yi Bin.
♫ Eu não ri ♫
♫ Eu não tinha medo disso ♫
♫ Mas depois que te conheci passando por aqui ♫
♫ Consegui seguir em frente ♫
♫ E espero que não seja um relacionamento triste ♫
♫ Quanto mais eu olho para você ♫
♫ Quanto mais fundo fica ♫
♫ E é como um sonho ♫
Certo.
♫ Nem uma vez ♫
Eu não sou um modelo.  O que eu estava pensando?
♫ O dia em que eu não ri ♫
♫ Eu não tinha medo disso ♫
♫ Mas depois que te conheci passando por aqui ♫
♫ Consegui seguir em frente ♫
Choverá mais tarde.
Será mais devastador se você pegar um resfriado por estar na chuva.
Portanto, fique longe da chuva.
♫ Espero que não ♫
♫ Algumas coisas são momentâneas para outras pessoas ♫
Quando o tempo está tão claro, o que há com o guarda-chuva?
♫ Pode ser um pequeno momento ♫
Com licença.
♫ Que nos encontramos ♫
Leve de volta este guarda-chuva,
mas você pode me comprar cerveja?
Por favor?
♫ Emite luz ♫
♫ Diz que o último  ♫
♫ será o último até o fim ♫
♫ Eu digo isso no final de um dia ensolarado ♫
♫ Mas depois que te conheci ♫
♫ Consegui sentir algo ♫
♫ E espero que não seja um relacionamento triste ♫
Segunda pessoa, vá.
Relaxe um pouco mais o ombro.  Certo.
- Ele é bom.
- Amplie um pouco mais os passos.
Acho que ele poderia até estar no programa de lançamento imediatamente.
- Eu mesmo irei reportar pessoalmente ao presidente.
-Olhe para frente.
Que desta vez temos um especial.
Mova os braços um pouco mais para trás.
Posso ver que você terminou de clarear a cabeça desde que está aqui.
Espero grandes coisas da sua marca.
Se você superar isso
bem, será uma grande
oportunidade para você e
também para nossa empresa.
Obrigado.
De qualquer forma, já que as coisas aconteceram do jeito que aconteceram,
Eu vou apoiá-lo adequadamente e perfeitamente.
Desculpe?
Hwang Yi Bin será a modelo principal do show de lançamento de Gi Jin.
Sabendo que Yi Bin recomendou Gi Jin, vocês dois já devem se conhecer.
Façam um bom show juntos, certo?
Presidente.
O modelo Hwang Yi Bin não pode estar na vitrine da nossa marca.
Vá com calma, Gi Jin.
Todos os profissionais da moda e a imprensa virão ver Yi Bin.
E você está pensando em desperdiçar uma chance dessas?
Por acaso, você
está agindo assim,
Gi Jin, porque Yi
Bin recomendou você,
então você acha que sua presença aqui é de alguma forma fraudulenta ou injusta?
Isso é muito brega.
Como você planeja sobreviver neste mundo com uma mentalidade como essa?
Não.
É verdade que vim aqui graças a Yi Bin.
No entanto, mesmo sem a ajuda de Yi Bin,
Eu teria conseguido aqui.
A razão pela qual eu disse que
Yi Bin não pode ser nosso modelo
é simplesmente porque ele não se
enquadra na identidade da marca.
A imagem luxuosa que Hwang
Yi Bin incorpora não combina
com a imagem descontraída
e confortável que busco.
Cheguei à conclusão que o
modelo Hwang Yi Bin e também
a marca que fiz, não vão
se beneficiar um do outro.
É por isso que estou dizendo isso.
Eu ouço o que você está
dizendo, e há alguma verdade nisso,
mas simplesmente ter confiança
não o ajudará neste campo.
Sim, eu entendo tudo isso.
Onde está esse modelo gentil agora?
Ele deve estar em algum lugar.
O verdadeiro dono dessas roupas.
Vamos para Nova York juntos.
Eu irei, não importa o que aconteça,
ir para Nova York com você.
Preciso me esforçar mais.
E preciso trabalhar duro.
Tudo correrá bem.
Você sabe que tipo de pessoa ela é?
Ela não aposta a menos que seja uma coisa certa.
É por isso que ela é chamada de bruxa.
Eu vou trabalhar duro.
Você já se sai bem.
Yi Bin.
Eu preciso te contar uma coisa.
O que é?
EU...
ter alguém que eu goste.
Eu gostaria que você não dissesse isso.
♫ O verão quente passa ♫
Você realmente gosta dele?
♫ Dentro de mim ♫
♫ O outono que não posso esquecer chegou ♫
Deixe-me perguntar uma coisa.
Qual é a razão pela qual Yeong Wu pode, mas eu não posso?
♫ Nós nos tornamos diferentes para sempre ♫
Você é apenas meu amigo próximo.
Mas Yeong Wu,
Fiquei com saudades e pensando nele.
É assim, Yi Bin.  ♫ Eu amei você.
Eu amei você. ♫
Eu simplesmente gosto de Yeong
Wu, um sentimento
diferente do seu.
♫ Acho que seria diferente ♫
♫ Mesmo se eu tentar apagá-lo ♫
[- Gi Jin, você pode me encontrar daqui a pouco?
- Ok, Yeong Wu, onde devemos nos encontrar?]
[- Eu irei buscar você.  Vamos nos encontrar naquele restaurante!
- OK.]
♫ É amor ♫
Hwang Yibin.
Sinto muito.
Eu irei primeiro.
Cronometragem e Legendas por âœ‚ï¸ ðŸ“ Corte e Costura ðŸ‘– ðŸ‘• @viki.com
♫ A bolsa que estava pendurada em seus ombros ♫
Eu quero dizer alguma coisa.
♫ Coisas que não consegui alcançar.  O tempo que parou ♫
Vamos para Nova York comigo.
♫ Você ainda está brilhando ♫
♫ Eu murchei ♫
♫ Estamos mais longe assim ♫
♫ Eu odiei você.  Eu odiei você.  Eu odiei você. ♫
[Atrás do corte]
Eu sabia que você era especial.
A Coreia é ótima, mas depois de trabalhar em Nova York, você se sentirá mais confortável aqui.
Você tem algo a dizer?
Eu não vou parar de gostar da Gi Jin
Eu quero manter Gi Jin e meu relacionamento
não importa como isso mude ou que método eu tenha que usar.
Você quer tomar cerveja comigo?
Eu queria beber hoje.
Ouvi dizer que o show de Gi Jin foi cancelado.
Você não ouviu?
Papai, meu...
coração dói.
Não posso consertar seu coração.
♫ O sol se põe ♫
♫ Vou te contar a verdade agora ♫