「Meu tio faleceu. Eu tenho que ir para o Havaí.
Adeus, Sang-whi.」
Alô? Onde diabos você está?
Meu voo sai em cinco minutos, Sang-whi.
Do que está falando?
Desculpe, foi tão repentino, Sang-whi.
Obrigado por tudo.
Desejo tudo de bom... Sempre.
Isso não é uma boa ideia, Beom-hae.
Vamos conversar pessoalmente.
[Caption]
Login　‘Pyeong, Beom-hae’
［ID］　‘Pyeong, Beom-hae’
［Idade］ 20 anos　［Preferência］ Passivo
- Então, você é a fim de mim.
- Perdão?
- Faz um bom tempo que você vem me stalkeando.
- Ah...?
Tudo bem. Todos fazem isso.
Tenha modos.
Qual é, me chame pra sair. Seja educado.
Perdão?
Mas você não faz o meu tipo.
Tenho que te bloquear. Desculpa.
[Caption]
‘Pyeong, Beom-hae’ foi bloqueado
- Eu sou 44 anos.Meu sobrinho entrou no ensino médio com a mesma idade.
- Ah...Sim.
Você é como meu sobrinho. Você quer um tio 'legal'?
De preferência como seu irmão mais velho.
Ah...sim.
Uh-uh. Chegou mais uma gracinha.
Quer um filho da puta safado?
...Misofobia não é pra mim.
Thus fala Zaratustra, então vamos ouvi-lo.
Hocus pocus.
- A proclamação de Nietzsche : Deus está morto.
- Ah sim...
Aqui eu afirmo, gays são todos sobre beleza.
Você sabe. Não todos nós?
Você pode ter a asua honra se ficar intimo de mim.
- Só se você for anfitrião.
- Uh...
［ID］　‘Afrodite’
［Idade］ 20 anos　［Preferência］ Versátil
Então, quem é esse aí?
Namorado novinho em folha?
Ou só uma noite especial?
Somos amigos.
Não somos?
Ah...sim.
- Eu o conheci no Itaewon na noite passada e então..
- Então vocês tiveram uma noite agitade. Juntos.
Jesus, o gosto pra homens do Dodo mudou completamente.
Acho que não. Eles são amigos.
Ele deve ser um dos seguidores do Dodo.
Ou quer ser. Não é?
Sim, senhor.
Eu me chamo Rena. A irmã de afeto do Dodo.
Eu sou Gillsum.
Gill...sum?
Ki-soon.
Senhor, nos reunimos
aqui para celebrar nossa nova garota, Beom-hae.
Guie ela para se
tornar uma puta, conseguir prosperidade e transar com frequência.
- Amén.
- Amén.　 - Amén.
Amén.
Saúde!
Deixa eu ter ver.
Sem sal. Muito magro.
- Você tem que ganhar peso, querido.
- Não diga merda.
Perder peso é tudo. Olhe para mim, os caras matam para me possuir.
Cala a boca, sua puta louca.
Deus, os magros são grandes perdedores. Esse esquisitos não conseguem nem mesmo flar com os gays que se montam.
Qual é. Apenas os ursos são afim dos gordinhos.
- Você não é afim de ursos, é?
- Uh... urosos?
- Você gosta de caras gordons?
- Bem, de quem eu gosto...
Parece gostoso.
- Por que você estava em Itaewon?
- Ah, saindo com alguns amigos...
Sério?
Pensei que estiesse sozinho.
Está procurando um namorado?
- Ou já arranjou um?
- Sim... Não. Não.
Festa. Amanhã a noite.
Venha.
- Veja. A roupa dele.
- Que desastre.
- Hey.
Quer dançar comigo?
Licencça. Vou ao banheiro.
Está indo pra casa?
Ah, sim.
Tem algumas coisas de família rolando.
Que coisas? Qual é, é cedo demais.
- Uh... Ritos.
- A essa hora?
Amanhã. Mas preciso preparar. Comida e tudo mais.
Você é a Cinderella ou o quê?
Viu, eu tenho que ir. Divirta-se. Tchau.
Beleza é isso.
Pele macia, pernas mortais...
[Caption]
Login　‘Afrodite’
- Olá! Dodo. Você está online.
- Perdão?
Huff ... Faz muito tempo ... Como tem passado?
Comprei um carro novo. Aquela besta é selvagem, como eu.
Você é tão gostoso.
Por facor, pegue, ok?
- Posso meter em você?
- O que?
Não se preocupe. Só abras suas pernas assim... e isso..
...Ah. Eu não estou pronto ainda.
Por que você saiu tão cedo?
Tive um rito.
Isso não foi antes de ontem?
Esse foi pelo lado da minha mãe.
- Você pode massagear embaixo?
- Uh?
Ah! Claro.
Você é um doce, Beom-hae.
Não sou.
- Eu acho que todo mundo te ama, Dodo.
- Por que?
É só, você sabe. Você é bonito. Legal.
Eles dizem : qualidade acima de quantidade.
Eles não representam nada para mim.
Por quê? Ser o centro das atenções. Isso deve ser ótimo.
Dois é melhor que um,
e três melhor que dois, Certo?
Aqueles todos, eles são todos loucos. Pirados.
Esquisitos.
Fora de suas mentes.
Ah! Por favor, me bata mais, mestre!
É tão bom, mestre. Jure pra mim, mestre. Me bata!
Seu menino malvado!
Vá para o inferno!
Vou te bater com tanta força com meu cinto que você vai morrer!
Muito obrigado, senhor. Até mais.
Pegue.
Tome outro.
- Dodo, Algo de bom aconteceu nesses dias?
- Bem, na verdade não, “Hyeong”.
“Hyeong”? Você tem me observado desde ontem “Oppa”.
［ID］　‘Alpha’　［Idade］ 24 anos　［Preferência］ Ativo
Só brincando. Não estava realmente online.
O que é que você está fazendo, “Oppa”?
- Eu? Apenas indo para a escola.
- Certo. Eu também tenho aula.
- Você não está tirando o semestre de folga?
- Eu estava? Então eu acho que eu vou voltar.
- O perído de inscrição deve ter terminado.
Isso eu não sabia. Tenho que conhecer alguns amigos então.
- Oh, verdade? Então vamos sair depois das aulas.
- Leve aquele.
- Quem?
O que estava na festa com você. Baixo e muito fofo.
- Aquele amendoim?
- Sim. Qual o nome dele?
Beom-hae. Ele é feio. Por que levar ele?
Bem... Curiosidade.
「Tem certeza de que deseja bloqueá-lo?」
- Cancelar　　- Bloquear
Como você tem passado?
Mais ou menos. E você, Dodo?
Já faz muito tempo.
Como está tudo então?
Nada de especial...
Pyeong, Beom-hae!
Você está aí?
Eu sei que está me ouvindo!
Sang-whi. Eu sinto muito.
Você merece alguém melhor que eu.
Encontre alguém melhor que eu. Que ame mais você.
Mas Iembre-se de mim, quando tudo estiver dito e acabado.
Beom-hae...
Aposto que ele está indo muito bem.
Num lugar muito melhor.
Tentando ser uma pessoa melhor.
Por que você ficou tão surpreso?
- Como se fosse pego no pulo.
- ..Não é nada.
- Fique parado. Eu vou massagear você.
- Obrigado, mas estou bem.
É como se estivesse sendo perseguido todos os dias, Beom-hae.
Está escondendo algum segredo de mim?
Use isso na próxima festa.
Bem, eu vou estudar no exterior.
No Havaí.
Você sabe, por três longos anos.
Meu tio mora lá.
Obrigado por tudo, de qualquer maneira.
Embora tenhamos nos conhecido on-line,
você foi muito legal comigo.
Isso é tudo.
Deve ter cochilado.
Eu vou voltar para minha casa.
Você está esperando por alguém?
Sim.
- Que noite perfeita!
- Você gosta?　- Com certeza.
Wow!
- Essa puta alcançou o topo.
- Viu, perder peso é tudo.
- Poxa. Deve ser um Doppelgänger.
- Sim, deve ser.
Eu fiquei desconfiado e me registrei de novo. Boom! Eu fui bloqueado.
Puxa, é uma total loucura.
Você sabia?
Nesse momento.
Postei no meu facebook : alerta de impostor!
- Que puta sem vergonha.
- Oh! Deus.
Vamos pegar esses impostores e bloquear todos eles.
- Não vamos?
- Claro. Bloquear. Todos eles.
- Que fofo!
- Olá, louca.
- Você costumava ser um impostor.
- Quando eu fazia isso?
- Então a foto que você postou era sua?
- Claro, querido. Uma das minhas.
- Que puta pirada. A buceta dele precisa de operação.
- Nojento, puta!
- Foda-se, sua puta gorda!
- Doeu!
- Porco!
- Múmia sem osso!
Estou puto!
- Quem está ligando?
- É aquele cara!
- Peguei!
- Me devolva!
- Olá!
- Pyeong Beom-hae. Onde você está?
Você é o impostor. Você usou a foto do Dodo pra conversar comigo, fingindo ser o Dodo!
Não tente me enganar!
Onde você está? Me responda!
‘Não posso atender sua ligação agora...’
Beom-hae, por que você fez isso? Huh?
Eu gostei de você do jeito que era.
Agora não gosta, não é?
Beom-hae!
Tire suas méos de mim!
Somos todos movidos pela beleza, não somos?
Então você desapareceu e causou toda essa bagunça.
Veja. Aqui onde estamos é o Havaí?
Que diabos é isso tudo?
Por que fez isso? Huh?
- Eu sinto muito, Sang-whi. Eu só estava...
- Sem mais mentiras.
Sem desculpas hoje.
Você estava feliz sendo o Dodo?
Você gostou de brincar comigo?
Você é afim de caras como o Dodo.
Eu só queria ser como ele. Ser ele.
Alguém que todo mundo ama.
Você sabe o quanto eu tentei te encontrar?
Sang-whi...
Você não vai a lugar nenhum. Eu não vou permitir.
Agora você deve saber como me sinto.
Não importa. Você ama caras como o Dodo...
O que diabos de situação é essa?
Que absurdo. Você é lindo assim.
É tudo sobre beleza.
Tudo é.
Então se aceite.
Do jeito que você é.
- O mundo foi feito para os cachorros.
- Isso não pode acabar assim!
Eu te disse, eu comprei m carro novo. Vamos.
- Dois é melhor que um.
- Três é melhor que dois.
Então quatro deve ser bem melhor.
O que é divertido, Beom-hae?
Que horrível...
Eu não posso acreditar que você tem lido isso.
Beom-hae...
Certo, é um pouco desagrad
ável. Mas é famoso.
Pare de ser tão recatado, Beom-hae.
Recentemente, tenho algum problema de pele, Sang-whi.
Entendo. Você tem que mudar sua pele.