[...se juntam todos ao mesmo tempo]
Professora: Hyun-woo.
Hm...
Você tem algo a me dizer?
Me diga se você tem alguma preocupação
ou dificuldade com seus amigos.
Hyun-woo!
Ji-seok diz que tem uma namorada.
Cara, eu a vi quando ela veio mais cedo.
Ela era linda.
Quando eu soube
que vocês dois estavam...
Eu não acreditei nem um pouco nesse boato.
Você está brincando comigo?
Bom para você, cara.
Qual é o problema dele?
Soube que ele vai desistir
do judô por causa da lesão.
Ele deve se sentir muito mal agora.
Tudo que ele fazia e gostava era judô.
Tem certeza?
A professora orientadora deve
tê-lo chamado para perguntar
se ele vai para a faculdade
de Educação Física ou não.
[Ji-seok: Hyun-woo!]
[Ji-seok: Hyun-woo! Hyun-woo!]
Por que você está parado aqui assim?
Obrigado.
Pelo quê?
Nada...
É só...
Não faça isso.
O quê?
Deixa pra lá.
Eu vi sua linda namorada.
Você está com inveja?
Não se arrependa depois.
Eu não vou.
Tudo bem.
Então vamos procurar algo para comer.
Não, estou sem vontade.
Mas eu estou, cara.
Vamos lá.
O que você quer que eu faça?
Vá para casa e coma, então.
Está quase na hora de ir.
A comida na lanchonete é muito melhor.
Você sabe que minha mãe
não é boa na cozinha.
Que filho ruim.
Compre algo para mim.
Não.
Pague pela sua comida.
Cara.
Você tem um monte de dinheiro.
Sim.
E o dinheiro é meu.
Nós não somos tão próximos assim?
Tudo bem. Tudo bem.
Não chega perto de mim.
Vamos lá.
O que você vai comprar pra mim?
Talvez um hambúrguer?
Como assim, seu mão de vaca?
Eu quero costelinha de porco.
Costelinha de novo.
Você come isso todos os dias.
[Blue Of Winter]
Do-jin.
Fiquei entre os 10 primeiros na prova.
Eu fui muito bem, certo?
Você está escutando?
O quê?
Por favor, me elogie.
Muito bem.
Uau, top 10?
Sim.
Hyun-woo!
Por que você está parado
aqui como um idiota?
Não é nada.
Ei.
Quer ir ao PC Bang (lan-house)?
Eu não estou com vontade hoje.
Qual é?
Eu não posso ganhar o jogo sem você.
Oh, merda.
Deixei minha carteira na sala.
Pode ir na frente.
Eu vou primeiro então.
Pelo menos entre no jogo
quando estiver em casa.
Tudo bem?
Você pode ir na frente?
Esqueci algo na sala de aula.
O que você esqueceu lá?
Te vejo em casa.
Ei!
Do-jin!
A mãe disse para chegar
em casa mais cedo hoje.
Sunbae.
O que foi?
Você não vem mais?
Para onde?
Pro treino em grupo.
Você não vem mais?
Talvez?
Ah, Yoo Jaeho,
pra que esconder no seu armário?
Eu gosto de você.
Por que você está rindo?
Você gosta de caras?
Não, eu nunca gostei de um cara.
Então o que você quer dizer com isso?
Eu gosto de você, sunbae.
Tudo bem.
Eu também gosto de você.
Alô?
Sim, eu vou entrar no jogo na minha casa.
Eu não estou brincando.
Eu também não estou brincando.
Eu vou para o centro nacional de treinamento.
Ah, sério?
Bom para você.
Sunbae.
Eu vi você e sua linda namorada.
Vocês dois pareciam uma combinação perfeita.
O quê?
Não, ela é…
Do-jin.
A medalha de ouro olímpica.
Tenho certeza que você vai ganhar.
Continue firme.
Qual é o problema comigo?
Alô?
Jae-ho, onde você está?
Certo, não vou demorar para chegar.
Tradução por Meow Fansub
[...se juntam todos ao mesmo tempo]
[Problemas se juntam todos ao mesmo tempo]
[Prévia do último episódio]