EU...
quero provar alguma coisa.
Provar o quê?
Corresponder.
EU....
Corresponder!
Corresponder?
Sim?
Ei, seus nervos ainda estão intactos?
Você acabou de receber um corte.  Não é nada.
Sinto muito por mais cedo.  Eu entrei em panico.
Sim, está tudo bem.
Mix disse alguma coisa para você?
Nada.
Alguma coisa está acontecendo?
Acho que as coisas foram
longe demais para nós três.
Às vezes, faço coisas e esqueço de levar
em consideração os sentimentos de ambos.
Ei, você está pensando demais.
Acabamos de nos conhecer.
Estamos nos ajustando...
Ryu,
Você nem sempre precisa procurar
os pontos positivos para mim.
Estou apenas tentando
explicar o que aconteceu.
Estou preocupado com Mix.
Mesmo que ele seja barulhento, tenha temperamento,
ou um encrenqueiro, mas Mix é Mix.
Ele é apenas um cara teimoso.
Acho que sei o que ele está pensando,
mas ele é calado.
Ele se recusa a dizer isso.
Eu não sei qual é o problema dele.
Você... gosta de Match?
Sim eu faço.
Se você gosta dele,
por que não conta a ele?
Você gosta de combinar.  Eu também gosto de Match.
O que você acha que vai
acontecer se eu contar a ele?
Eu não quero ser o cara
para quem ele disse não.
Misturar,
você vai me dizer agora, sobre
o que vocês estavam falando?
O que você quer?
Não, o que há com você?
Estou arrumando minhas coisas.  Eu estou saindo.
Você está tentando me provocar ou algo assim?
Eu não estou zombando de você.
Se você está aqui para se desculpar,
é melhor dizer isso ao Match.
Já pedi desculpas a ele.
Então o que?
Você disse ao Match que gosta dele?
Não.
Então o que?  Match tem agido de forma
estranha desde sua conversa no quarto.
Match me beijou.
É isso.  Não é nada.
Beijou?
E você disse que é isso?
Eu não penso assim.
E agora?
Você está dizendo isso como se
não tivesse sentimentos por ele.
É engraçado, você não acha?
A gente sente, mas não consegue dizer.
O outro também sente,
mas se recusa a dizê-lo.
Eu disse isso,
e ele pensou que eu estava brincando.
Qual é a utilidade de eu contar a ele?
Sou eu quem vai embora de qualquer maneira.
Você está dizendo isso como se o
beijo dele não significasse nada para você.
Por que você acha que ele fez isso?
Ele queria provar alguma coisa.
E o que você acha que ele queria provar?
Que ele não tem sentimentos por mim.
E você?
Você tem sentimentos por ele?
Como posso ter sentimentos por ele,
quando sou apenas um de seus personagens?
Um conteúdo estúpido em seu programa no último mês.
E eles estão votando em mim.
Se isso é tudo que você consegue pensar,
então não tenho mais nada a dizer para você.
Bem, você poderia dizer "Boa sorte, Mix. Espero
que você encontre um novo lugar em breve."
Ou "Mix, espero que você encontre um colega de
casa melhor que combine melhor com você e Match."
Eu realmente quero saber isso.
Você não sente absolutamente nada?
Que é você quem vai embora?
Não, eu não.
Aqui, temos que limpá-lo com frequência.
Aqui.
Obrigado.
Misturar,
Sinto muito por...
Está bem.
Às vezes eu faço coisas...
sem pensar nos sentimentos dos outros.
Eu estou bem.
Eu não deveria...
Eu disse que estou bem.  Não se preocupe com isso.
Você viu minha gravata?
Minha gravata?
Obrigado, cara.
É melhor eu começar a
aprender como amarrá-lo.
Não deveria ser tão difícil, certo?
Empacotei tudo?
Vou verificar lá embaixo, caso
tenha esquecido alguma coisa.
Não me lembro o que trouxe.
Mix não vai dormir aqui?
Ele disse que está dormindo no sofá.
OK.
Vou apagar as luzes então.
Claro.
Não vai mais ficar lotado.
Você está bem?
Sim, ok.
Boa noite.
Você pediu que se eu não tivesse
que lutar pelo meu lugar nesta casa,
eu estaria cuidando de você assim?
Sim eu iria.  Eu ainda estaria
cuidando de você assim.
Não é só porque quero morar aqui com você,
mas porque...
Gosto de você.
Corresponder,
Eu gosto mesmo de você.
Dizer algo.
A primeira refeição de
nós morando juntos.  Yay!
Você não pode ir?
Ei.
Entre.
Olá.
Ei.
Entre.
Olá.
Esta é Lyn, minha irmã.
Você é misto?
Oh sim.
Então, você é compatível.
Sim.
Você quer se sentar, Lyn?
Está tudo bem, estou apenas pegando Ryu.
Pegar Ryu?
Sim, acabei de me mudar para Bangkok.
Estou me preparando para a universidade.
Então, meus pais disseram
que Ryu vai me ajudar a resolver.
É suficiente.  Pare de falar.
Aqui, leve minha mochila para o carro.
Eu estarei aí.
Ah, sempre.
Adeus então.
Vejo você na próxima vez.
Claro.
Vá, vá.
Eu sei que isso pode ser
uma surpresa para você.
Mesmo que a minha irmã não esteja aqui, eu...
Provavelmente irei me mudar de qualquer maneira.
Ryu, o que é isso?
Misturar,
Acho que você deveria ficar com Match.
Eu poderia cuidar melhor da casa,
e cozinhar para você às vezes,
mas se você se mudar
O coração de Match provavelmente seguiria você.
Combine, seja honesto consigo mesmo.
Faça o que seu coração diz.
Vocês sabem o que?
Vocês são tão calados quanto um ao outro.
Sinto muito, Ryu.
Você não precisa agir como um herói.
Um herói?  Que herói?
Isso é o que os companheiros fazem.
Mas obrigado de qualquer maneira,
por me deixar ficar nesta casa com você.
Pelo menos, tenho mais dois bons amigos.
Corresponder,
Eu sei que não posso cozinhar para você como Ryu,
durmo até meio-dia e
sempre fui teimoso com você.
Mas eu também sei que você se preocupa comigo
espero o melhor para mim
e sempre cuidou de mim.
É por isso que meus sentimentos por você têm crescido.
Eu já disse ao Ryu que gosto de você,
mas nunca realmente disse isso para você.
Eu gosto de você, Match.
Acabei de te contar meus
sentimentos, você não vai dizer nada?
Dizer o que?
Sim, tanto faz.
Entendido.
Demorou bastante,
para abandonar essa coisa legal de atuação.
Ryu,
Eu agradeço muito.
Está tudo bem, pare de falar.
Estou bem.
Pelo menos, morar com vocês me fez perceber uma coisa.
Eu sou bom em deixar meu coração partido.
Estou brincando.
Oh, cara, eu só quero dar um tapa em você.
Hum?  Você quer algum?
Eu amo vocês dois.
Muito obrigado, cara.
Desculpe, Ryu.
Se você pedir desculpas mais
uma vez, ficarei e expulsarei Mix.
Ei, você sai agora.
Cuide-se, Ryu.
Boa sorte, cara.
Mix, é melhor você cuidar bem do Match,
senão eu vou bater na sua bunda.
O que?  Vencer o quê?  Vamos.
Não seja duro.
Apenas brincando.
Eu cuidarei bem dele.
Aqui está a chave.
É hora de eu ir embora.
Cara, sério?
Você está bem?
Sim, eu vou.
Dirija com cuidado.
Claro.
Feche a porta.
Boa sorte, Ryu.
Tchau.
Somos só nós dois agora,
o que devemos fazer?
O que fazer?
Por que você está me perguntando?
Faça o que você quiser.
Tenho mais uma coisa para te contar.
O que é?
Venha aqui.
Aproxime-se, rapidamente.
Na verdade eu...
Eu sou muito travesso.
Misturar.
Venha aqui.
Misture, espere.
Acalmar.
Eu posso lutar.
- Então, lute.
- Eu vou dar um soco em você.
Onde você está indo?
Venha lutar comigo primeiro.
- Aqui está mais um.
- Dê.
Eu acho que é tudo isso.
- Tudo isso?
- Sim.
Vou verificar novamente.  Aqui, guarde isso.
Serei eu quem amarrará sua gravata,
então você não precisa aprender, ok?
Incrível.
Você pode fazer isso pelo resto da minha vida?
Você é bobo.
Não?
Vá guardar isso.
Mais alguma coisa?
Misturar.
Misture, deixe ir.
Não.
Eu não vou desistir.
Eu quero algo de volta.
Você quer
o que de volta?
Alguém roubou dois beijos meus.
Um quando eu estava
dormindo, o outro...
Por que não deixamos o passado passar?
Não, eu quero de volta.
Por favor.
Satisfeito?
Posso comer mais esta noite?
Fictício.
O que você está fazendo?
Obrigado, por me escolher.
Você terminou?
Quase, só um segundo.
Aqui você vai.
Cheira tão bem.
Esta é a bomba.
É mesmo?
Estou lhe dizendo, sou muito exigente.
Se não for bom...
Dê uma mordida.
Isso é delicioso.  Isso é ótimo.
Como se fosse feito por um chef de hotel.
Claro.
Oh, tão bom.
Ei, acho que vou fazer mais alguns.
Não, isso é suficiente.
É muito recheado.
Mas não estou, nem consegui comer.
Ah, me desculpe.
É bom demais.
Eu estou brincando.
Estou cheio de olhar para você come.
Oh Deus, eu só vou comer.
Você tem um pouco nos lábios.
Você está estressado?
Apenas três por cento pensaram
que você iria me escolher.
Mas eu escolho você 100 por cento agora.
Mesmo que eles não gostem de você, mas eu gosto.
É suficiente.
Eu vou ao vivo.
O que é isso?
O que?
Solte.  Eu vou ao vivo.
Olá a todos, Combine aqui.
Meu conteúdo 'escolhendo meu colega de quarto'
tem muitos interesses de todos vocês.
Hoje,
Vou te contar quem
vai morar comigo.
Vir.
Apenas venha.
Sim, como todos vocês podem ver.
É Mistura.
Só quero anunciar oficialmente o vencedor.
diz!
Você está bem?
Ei pessoal.  Eu sou o Mix.
Eu só quero dizer a todos vocês para não se preocuparem.
Mesmo que eu tenha uma boca ruim e um pouco de cabeça quente,
mas não vou decepcionar Match.
Ele não vai se arrepender de me escolher.
Por favor, não se preocupe conosco.
Por que você está rindo?
Realmente?  Você precisa de uma nota?
Estou nervoso, não quero gaguejar.
Devíamos tocar alguma música.
Guitarra.
Cobrir.
Sim.
Vamos.
Alguém está na porta.
Quem é esse?
Não sei.
Eu tenho que ir agora.
Adeus pessoal.
Quem é esse?
Nenhuma pista.  Vamos ver.
Quem está aqui?
Como vocês estão?
- Olá, Yim.
- Olá, Yim
Não estou aqui para verificar você.
Venho com boas notícias.
Que novidades?
Casa nova com melhor preço.
E a capacidade é de 3 a 4 pessoas.
Realmente?
- Obrigado.
- O prazer é meu.
Ei, Match.