(Meu irmão gênio do
esporte) (Episódio 6)
Não empurre...
Pare de filmar!
Este é um lugar de prática, pare de filmar.
Jiang Yifeng, por que
você apareceu no local?
Você pode nos contar mais
sobre os crimes de Lu Lin?
Ele não fez nada.
Você o agrediu online.
Por que a defesa agora?
Estou afirmando a verdade.
Foi você no banheiro da última vez?
Por que você usou as roupas dele?
Que reação você teve por definir Lu Lin?
Quais são as suas posturas?
É certo fazê-lo como figura pública?
Você não costuma ficar quieto?
Você não é muito falador,
por que se associou a ele?
Como é quando um bando de
repórteres fica preso
na frente da casa.
Lu Lin me salvou.
Os repórteres distorceram a verdade.
OK.
Estou apenas lembrando que
você pode chegar até aqui hoje
colocando mais foco nos jogos.
A associação com os
Iludidos só irá destruir você.
Você será suspenso se
continuar fazendo isso.
Prepare-se para os jogos
das próximas duas semanas.
Partimos esta tarde.
Sua associação com os
Iludidos só irá destruí-lo.
Irmão, vi sua entrevista.
Você é um fã agora.
E... como vocês dois se conhecem?
Vamos...
Eu não o conheço muito bem.
Que surpresa.
Você o defendeu.
De qualquer forma, estou apoiando ele.
Você não pode
escolher em que nascerá.
Contanto que ele seja um cara legal.
Então?
Se eu conseguir conhecê-lo
Posso dar-lhe apoio e conforto.
Irmão.
Feng, vamos embora.
Vamos.
Ah, por que você foi?
Uh.
Mandei alguém assumir
o contrato de Lu Lin
para sua empresa.
Meu irmão.
Eu te invejo.
Agora, finalmente
conseguimos o que queríamos.
Isso é muito inteligente da sua parte.
Falando em inteligente
você é muito melhor que eu.
Se não fosse você há seis anos,
o pai dele não teria problemas.
Quero dizer, pelo menos não será tão fácil.
Aqui aqui.
O que você quis dizer com
tudo o que acabou de dizer?
Estou sempre grato porque
seu sobrenome é Dao.
Mas você me armou
durante todo esse tempo.
É melhor você se explicar
sobre toda a minha família.
É você o tempo todo?
Lu Lin, vamos apenas conversar.
Vá se foder.
Você está ciente da
punição do seu crime?
Ou você quer passar a vida na prisão?
É você.
Escute-me.
Se você fizer isso agora,
você entregará sua vida a eles.
Que vida eu tenho agora?
Desceremos juntos.
Não.
Comportar-se.
Agora me tire daqui.
Você pode fazer aquilo?
Sim.
Quero ir?
Fique aqui.
Experimente-nos então.