Você é tailandês?
Estou viajando sozinho, como você.
E sua namorada,
não se preocupa?
Acabamos de terminar.
Você vai se casar?
Há várias razões para
as pessoas terem que se casar.
Fizemos sexo ontem à noite?
Você cometeu grandes erros na vida?
Vou ser pai.
Rapaz, aonde você está indo?
Você! Aonde está indo?
Kadungnga Resort, senhor.
Onde?
Kadungnga Resort...
Alguém vai te buscar.
Sente lá e espere.
Alô?
Oi!
Cheguei.
É o Sr. Anusorn?
Sim.
Chego em 20 minutos.
Ok, certo.
"Sinto saudade do
nosso tempo no Japão"
"Presente Perfeito"
Sim?
Vire-se!
Sr. Anusorn, bem-vindo ao Kadungnga Resort.
Entre.
Pode me chamar de...
Toey.
Chegamos!
É baixa temporada,
por isso está meio bagunçado.
Ok.
Siga-me.
A porta parece velha,
mas por dentro é muito bonito.
Sr. Anusorn, esta é a sua
primeira vez em Koh Kut?
Sim.
Pode me chamar de Toey.
Ah, Toey.
Você é de Bangkok?
Sim.
Mas minha cidade natal é Satun.
Ah, Satun, lá tem muitos templos.
Templos ou mesquitas?
Mes... o quê?
Mesquita.
Ah, sim. Mesquita,
estive lá muitas vezes.
Que diabos é mesquita?
Bem-vindo.
Toey!
Posso ver seu documento?
Sr. Pong e Sr.ª Noi,
os donos do resort.
Na baixa temporada,
eles vão para a Alemanha.
Pronto.
Ah,
às vezes não fico no balcão.
Se precisar de algo
pode deixar um bilhete no quadro.
Jantar às 19h.
Vou fazer frutos do mar para você.
Os caiaques também são gratuitos.
A água é funda?
Cerca de 3 metros.
Se não sabe nadar,
nem pense em entrar na água...
Já teve um afogamento antes.
Não morreu, mas passou perto.
Tem bóias, não precisa ter medo.
Sua chave.
"Por que não se despediu?"
Oi!
Olá!
Finalmente fez o cabelo e a barba.
Então, voltou para Bangkok?
Não estou em Bangkok.
O quê? Onde você está?
Em uma ilha...
Sim! Estou na Tailândia.
Toey, preciso te falar uma coisa...
Não pode fugir para sempre.
É hora de decidir.
Oat não está mais com você,
mas você está sempre com ele
na sua cabeça,
no seu coração...
Yumi, preciso ir. Tchau.
Toey!
Sim?
Ajuda, por favor. Não faço
ideia do que ele está falando.
Olá!
- Oi.
- Olá.
Precisa de algo?
Eu... Estou procurando
o hotel Ban Rem Khlong.
Ban Ram Khlong...
Ban Rim Khlong?
Ah, aqui é bom.
Toey, por favor, diga a ele
que ficar aqui é melhor.
Já agendou aquele hotel?
Agenda?
Por que agenda?
Toey, diga a ele para
não ir ao Ban Rim Khlong,
é do outro lado da ilha.
Isso é um livro!
Não, não, não, não.
Bom lugar para ficar,
bom preço, boa comida.
Bom, bom, bom!
Tem freezer no quarto?
Não.
Não, mas...
eu tenho no meu quarto.
Por que?
Posso deixar minha comida lá?
Ele pode deixar a comida
dele no seu freezer?
Ah, sim!
Dê o seu passaporte.
Passaporte...
Passaporte?
Passporto.
Passporto?
Ah, passporto!
Sim, isso mesmo!
Sim, obrigada.
O que está escrito?
Kenta...
- Ah, Kenta!
- Kenta.
Meu nome é Jane ou Jenifer,
e Toey.
Prazer em conhecê-los.
- Prazer em conhecê-lo.
Quer o freezer, certo?
Siga-me.
Por aqui.
Obrigada.
Fui ao Japão,
conheci um tailandês.
Voltei para a Tailândia,
conheci um japonês.
Estranho.
Com licença,
você é um hóspede?
Sim.
O que você quer?
Minha mãe quer comer sua sopa.
Pode preparar para ela?
Há muitos hospedes,
não tenho tempo.
Volte para lá.
Toey, jantar às 19h.
Vou fazer peixe no limão.
E sopa quente!
Que merda foi essa?
"Por que não se despediu?"
Toey,
Posso emprestar sua...
Laita?
Laita.
Digo...
Lighter!
N/T: Lanterna.
Ah, ok, ok.
Você é tailandês?
Sim, 100%.
Japonês?
Sim! 200% japonês.
Por que não come caranguejo?
Tenho alergia.
O que é al... aler... gia?
Eu... não posso comer caranguejo.
Caranguejo bom,
tão gostoso!
Eu não como isso.
Por quê?
Hora da cerveja!
Cerveja Tailandesa!
Gosta de cerveja tailandesa?
Amo cerveja tailandesa.
Aqui está a cerveja!
Você é o primeiro hóspede na baixa temporada.
E também trouxe um japonês com você.
Você é meu potinho de ouro!
É de graça.
Sou linda.
De graça?
Uau, muito obrigado!
Você é tão linda!
Do que está falando?
Eu sei.
Aonde vai?
Vou cortar algumas
frutas para a sobremesa.
Não!
Vamos beber antes.
Venha, sente aqui.
Isso é uma boa ideia?
Muito boa.
O que está esperando?
Beba tudo!
Vira, vira, vira!
Kenta, você venceu!
Toey,
preciso me desculpar
pelo que fiz esta tarde.
Tudo bem, não precisa se desculpar.
Tenho medo que dê uma
avaliação ruim no Tongtiaw Booking.
Atualmente só tenho três estrelas.
E quem era aquele cara de tarde?
Meu marido.
O nome dele é Kham.
Estou casada com ele há dois anos.
Mas há três meses descobri
que estava me traindo
com uma imunda
do outro lado da ilha.
Então coloquei ele para fora.
Já faz um mês.
Olhe para mim,
tenho um marido, um mau marido.
Aquela mulher é má também.
Essas amantes são as que
destroem a unidade familiar.
Sabe...
Toda família com uma
amante, acaba em desastre.
Éramos amigas desde criança,
e olha o que ela me fez.
E não só comigo,
ela dorme com vários.
E fala merda pelas
costas de todo mundo.
Pare!
"Sinto sua falta."
Aonde está indo?
Você é uma má pessoa.
Já tinha uma noiva
e ficou flertando comigo.
Você fez de mim seu amante...
seu "prato de acompanhamento".
Você não faz ideia
do quanto sinto sua falta.
O que diabos estou fazendo?
... e então todos estavam
correndo aleatoriamente...
Merda!
"Não se esqueça de usar o cachecol.
Não quero que fique doente. - Oat -"
Hora do café da manhã!
Você tem aspirina?
Bebeu cerveja demais
ontem, foi por isso.
Toey, tem alguém te
esperando na recepção.
Toey!
Toey, Toey!
Você não é hóspede aqui!
São 7 baht por minuto!
Nota: Aprox. R$1,00
Quem é esse?
Namorado do Toey.
Toey!
Toey, pare!
Eles estão brigando.
É verdade.
Toey!
Toey, calma!
Não se preocupe, a água é rasa.
Calma!
Dá para ficar de pé!
Fique de pé.
Não precisamos ir ajudar.
Não é da nossa conta.
Vamos embora!
Toey?
Não precisa falar...
Sobre o Japão.
Por favor, pare.
Você tem uma família,
um filho. Pense nisso!
Por que você voltou?
Você volta e depois vai
me largar como fez no Japão!
Vai fazer isso de novo?
Tanto faz...
Toey, por favor, escute!
300 baht.
Nota: Aprox. R$ 48,00
Por que não fica mais uma noite?
Temos caiaques de graça e frutos do mar deliciosos.
Ele tem que ir a um lugar.
O que aconteceu com seu rosto?
Vou procurar um creme.
Kenta!
Café da manhã.
Vocês estão bem agora?
Kenta!
Café da manhã.
O carro chegou, pode levar isso.
Por que está aqui?
Onde está o motorista?
Ele está doente,
por isso estou aqui.
- Quem vai voltar?
- Ele.
Toey,
Posso falar com você um minuto?
Seja rápido, não
quero que perca o barco.
Ainda temos dez minutos, sem pressa.
Toey,
podemos falar sobre
o que aconteceu no Japão?
Por que quer falar agora?
Posso ficar aqui algumas noites?
Passe o creme nos seus lábios.
Não tenho o que falar com você.
Por favor, volte para sua família.
Estou te implorando.
Não devemos nos ver.
Na verdade, nem manter contato.
Está doente?
Boa viagem.
Toey?
Quer falar alguma coisa?
Ele é um cara mau.
O que "mau" significa para você?
Ok.
Todas as pessoas.
Eu.
Você.
Ou Jane.
Vemos bom e mau de formas diferentes.
Por exemplo, no meu país, se você
estivesse em um transporte público,
como metrô ou ônibus,
mas está lotado, sem assentos livres.
Você vê uma velhinha sozinha de pé.
O que você faria?
Deixaria ela sentar no meu lugar.
Isso na Tailândia!
Mas no Japão, se fizer isso, é ruim.
Por quê?
Porque...
você desrespeita a velhinha.
Está dizendo que ela não é
forte o suficiente para ficar em pé.
Bom, mau...
depende do que você vê
e de como enxerga.
Japão.
Tailândia.
Somos da Ásia, mas vemos o
significado de "bom" de formas diferentes.
Trouxe mais ovos fritos para vocês.
Isso é molho de soja?
Sim, molho de soja!
Natto, natto!
Natto!
A comida que eu trouxe
do Japão, no seu freezer.
Meu freezer?
Chama-se natto!
Sim! Natto, natto, natto, natto!
Toey, aquele cara
deixou um bilhete para você.
Natto, natto, natto.
"Não se esqueça de tomar o remédio.
Não quero que fique doente. - Oat -"
Natto, Natto, Natto. Natto.
Café da manhã japonês,
todos comem, tão gostoso!
Gostoso!
Mistura, mistura...
Misturar isso?
- Precisa de molho de soja também?
- Sim, sim! Muito fácil.
Delícia!
Ok, molho de soja.
Toey!
Você está bem?
Que hora o barco sai?
10:30h
Por quê?
E que horas são?
Cerca de 10:30h.
Pode me dar
a chave da sua moto?
Sim, ao lado do telefone no balcão.
Toey!
Aonde vai?
Está acabando a gasolina!
Aonde está indo?
Resort Kadungnga.
Ele já foi embora?
Perdi o barco.
Posso ficar com você?
Bem-vindo.
Estou tão feliz.
Eu estou mais feliz.
Nunca pensei que
ficaríamos juntos de novo.
Mesmo?
Posso te beijar?
O que está fazendo?
Você está sujo!
Dá suas mãos.
Você sabia que...
o que estamos fazendo
agora vai machucar alguém?
É um pecado.
Eu sei, mas...
Pode me escutar antes?
Sabe o quanto senti sua falta?
Senti muito a sua falta.
Estamos juntos de novo,
como estávamos antes...
Posso ter apenas três dias?
Não pense no futuro.
Vamos ter os três
melhores dias das nossas vidas.
Só três dias?
E o futuro?
O futuro é o futuro.
Nós estamos juntos no agora,
no presente.
Passando nosso tempo
juntos por três dias.
Meu rosto ainda dói...
Você mereceu!
Água?
Não, posso te beijar antes?
Cuide da sua boca primeiro.
Que garoto bobo...
Toey?
Você está bem?
Pensando demais?
Por favor, não fale para ninguém.
Por que eu falaria
sobre nós para as pessoas?
Não isso...
sobre eu quase me afogar.
Fui tão bobo, nem era fundo.
Por que não vamos nadar de tarde?
Não quero entrar na água.
Por quê?
Sabia que tem um truque
para aprender a nadar?
Que truque?
Garanto que se usar esse truque,
basta uma hora e estará nadando.
- Sério?
- Sim.
Ok, então me ensine a nadar.
Quem vai te ensinar?
Você vai!
Eu?
Estamos falando da mesma coisa?
Estou falando de você.
Confia mesmo em mim?
Por quê?
Não devo confiar em você?
Não é isso,
pode confiar em mim!
Agora acho que não posso confiar...
Sério, pode confiar!
Não.
É sério!
É a Jane!
Sim?
Pode me passar o documento do seu
namorado para registro de hóspede?
Sim!
Casal fofo.
Quantos rolos de filme trouxe dessa vez?
É segredo.
Já chega!
Posso só mais uma?
Venha aqui.
Rápido!
Venha!
Devagar, devagar...
Agora mova seus pés o tempo todo.
Ainda alcança o fundo?
Não.
Devagar, devagar...
Sabia que todo mundo
sabe nadar instintivamente?
O que há embaixo da água?
Oat, Oat!
Por que soltou minha mão?
Toey, se quer que eu te ensine a nadar,
precisa confiar em mim.
Só estava afastando
meu cabelo para trás.
Por que está me olhando?
Por quê?
Vai se apaixonar por mim?
E se eu me apaixonar por você?
Acredita no amor agora?
Não sei...
Sabe... o amor é mágico.
Pode fortalecer uma pessoa
e enfraquecer a outra
ao mesmo tempo.
Você acredita no amor?
Sim, porque agora
estou mais forte, por você.
Eu também.
Na verdade estou tão fraco agora.
Não vou a lugar algum,
pode ser fraco comigo.
Mas isso não é justo...
Você não tem que
ser forte o tempo todo.
Deixa eu ser forte por você também.
Namwhan
Por que ensinou seu filho
a comer arroz com garfo?
E disse para ele comer bastante pão?
Não coloque suas
ideias liberais no seu filho!
E aí?
E aí, vadia?
Acabei de ouvir reclamações da minha mãe.
Sobre o quê?
Sobre meu filho...
Ah, sim. Aam vai passar
as férias inteiras com eles, não é?
Sim.
Como ele está? Soube que
sua mãe é muito conservadora.
Sim, ela é totalmente conservadora.
E ela mora no Sul,
então não há outra escolha.
Mas Aam está melhor do que nunca!
Ele gosta muito da avó.
Ele não quer voltar.
Mesma pergunta.
Que artigo vai escrever este mês?
Estava pensando...
Que tal sobre sua vida amorosa?
Melhor se apressar!
Você deveria escrever sobre isso
já que me contou
sobre aquela situação.
Sim, certo, certo... entendi.
Então o que vai escrever?
Uma coisa muito importante é respirar.
Normalmente respiramos pelo nariz.
Mas ao nadar,
tem que ser pela boca.
O que está fazendo?
Vamos, não vai te machucar.
Seu coração está tão rápido.
Respire fundo, devagar... acalme-se.
Está bem?
Vou colocar sua cabeça embaixo d'água.
Não!
Falei para confiar em mim
se quer que eu te ensine a nadar.
Vou contar 1, 2, 3
e vamos ver por quanto tempo
consegue prender a respiração.
Pronto?
Ok, 1, 2, 3...
1, 2 ,3...
Só foi até o 3!
Entrou água no meu ouvido.
Confie em mim, ok?
Estou aqui.
Estou segurando seus braços.
Vou contar até 10, sacudir
sua mão e te puxar para cima.
Ok, respire fundo...
1, 2, 3, vai!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Toey...
Toey?
Toey!
Você soltou minha mão!
Você demorou muito,
já ia puxar sua mão!
Toey sabe disso tudo?
Não vou segurar agora.
Confie em mim, ok?
O que foi?
- Vou espirrar água em você.
- Por quê?
Se respirar pela boca,
não vai virar a cabeça.
Pronto?
Sério! Confia em mim, não é?
Vou fazer agora.
Você é uma pessoa tão má.
Toey!
Sim?
Sua reserva deu erro,
pode vir ver aqui comigo?
Agora?
Sim, perdão.
Você parece doente.
Acho melhor ir tomar banho.
Esqueceu algo?
Não vá ainda, temos
que ver sobre sua reserva.
Toey, sei que não é da minha conta,
mas o quão bem
você conhece o Sr. Kridsana?
O conheci no Japão e
passamos algum tempo juntos.
Eu estava certa!
Sei que não é da minha conta, Toey,
mas vocês são namorados?
Por quê?
Sei que não é da minha conta, Toey...
Jane, não se preocupe.
O que foi?
Há alguns minutos atrás
vi o celular dele tocar e era...
Toey, não costumo
me meter na vida dos outros, mas...
Vi a foto de uma
mulher com um menino
e dizia "Namwhan"!
Toey, de novo, eu sei
que não é da minha conta,
mas pesquisei o perfil
dele no Facebook e vi...
Toey! Já terminou?
Falo com você depois.
Espere, Toey...
O que aconteceu?
Nada.
Precisa de algo?
Fornecem escova de dente aqui?
Não.
- Não é a sua?
- Sim.
Posso usar?
Sim, por que não?
Não se importa?
Não. Você se importa?
Não!
É que nunca dividi
a escova com alguém antes.
Vá tomar banho.
Olá.
Aqui está!
Por favor, comam!
Toey, já volto, ok?
Alô, Namwhan?
Alô, Oat?
Tive que ir a uma
reunião com o Sr. Suttipong.
Desculpa, foi uma emergência,
não consegui te avisar.
Ah, tudo bem.
Onde você está?
Em Khonkan,
vou ficar aqui por três dias.
Certifique-se de terminar
tudo. Está tudo bem.
Como o Aam está?
Ele me disse que não quer voltar,
acho que ele ama mais
a minha mãe do que a mim.
Ah... Oat,
vai poder ir no Dia dos Pais
na escola dele dessa vez?
Você está livre?
Espera um segundo...
Whan, por que não ensinou Aam
a prece do Senhor Buddha antes que ele...
Alô, ainda está aí?
Vou com ele no Dia dos Pais.
Não precisa, acho melhor eu ir.
Por quê?
Eu faço isso!
Não, não quero você agindo todo
desajeitado como da última vez.
Oh, ok.
Você quem sabe...
Que artigo está escrevendo?
Uma história de casamento.
Toey, sei que não é da minha conta,
mas acho que Oat já tem...
Tem o quê?
Ah, desculpa!
Não me toque!
Estou bem!
Por favor, sente-se!
Está tudo bem, ok? Por favor, coma!
Kenta, aproveite sua cômoda!
Comida!
Isso, comida.
Era brincadeira.
Oat, este é Kenta.
Kenta, este é Oat.
Oat é seu namorado?
Amigo.
Coma.
Pode me passar o omelete?
Que delícia!
Obrigado.
Toey!
Ele... já... tem... esposa!
Proibido!
Toey, o camarão está muito gostoso.
Ele não pode comer isso.
Por quê?
Está gostoso!
Delicioso!
Oat?
Por favor, come por mim?
Perdão.
Acho que estou com ciúme.
Não tenha.
Nós concordamos
em viver o momento.
Eu pareci muito bobo, não foi?
Sim.
Mas acho que sou mais bobo.
Sim, você é muito bobo.
Sempre fugindo.
Não está procurando briga, não é?
Não estou.
Você pensa demais.
Volte para o jantar.
E você?
Não estou com fome.
Estou cansado porque
estava ensinando alguém a nadar.
Também não estou com fome.
Estou cansado porque estava
aprendendo a nadar com alguém.
Aonde está indo?
Escovar os dentes.
- Por favor, não demore...
- Por quê?
Fico com saudade.
Eca.
Tenho uma coisa para confessar...
Menti sobre perder o barco.
Eu já sabia.
Como é a sua vida?
Acho que errei ao me casar.
Por quê?
Casei pelos motivos errados.
Casamento é para
duas pessoas que se amam.
Não se deve casar por responsabilidade.
Nunca vou me casar.
Por quê?
Lembro que no Japão
você disse que queria casar.
Quem iria querer casar comigo?
E acho que nunca vou amar alguém.
Você não me ama?
Você é a única exceção.
Nosso país deveria permitir
casamento homoafetivo.
Mesmo que passasse a ser legal,
você ainda não poderia se casar comigo.
Sinto muito.
Oat?
Bom dia, Toey!
Você viu o Oat?
- O vi sair por volta das 8h.
- Para onde?
Não sei.
Por que está com pressa, Toey?
Oat?
E aí, dorminhoco?
Por que está aqui fora?
Estava procurando café da manhã.
Não queria ovo frito e linguiça.
Então comprei almôndegas.
Posso te perguntar uma coisa?
Sim, pode perguntar.
Se responder certo, vou nadar lá.
Você ainda não
está pronto para nadar lá!
Veremos.
Ok, preste atenção...
O que tem três mãos,
mas apenas um rosto?
Uma aranha?
Como você se graduou?
Desisto!
Diga a resposta.
A resposta é um relógio.
Que triste, eu realmente queria nadar.
Então vá!
Não soube responder minha pergunta.
Ai, ai!
Toey, pode me ajudar, por favor?
Pode lançar a vara para mim?
O que aconteceu com seu braço?
Caí, por favor, ajuda!
Também vou ajudar.
Não se preocupe, é melhor
ir descansar. Toey pode me ajudar.
Espere lá dentro.
Vou depois.
Você procurou por um pai que gosta de beber.
Desde quando beber álcool é considerado?
Você faz aqueles pais parecerem o diabo.
É como o que dizem quando
os pais se separa, que a criança vai...
Quase terminando.
"Onde estão nossas fotos de casamento?"
Espera, você não colocou a isca!
"No meu computador, a pasta está
na área de trabalho. Senha 23532."
Toey, sei que não é da minha conta,
mas você precisa saber de uma coisa...
Eu descobri uma coisa e...
não sei se você já sabe.
O que é?
"Toey, onde você está? Posso explicar?
Vamos conversar pessoalmente."
"Está em Koh Kut, certo?
Vou aí te ver."
Não quero que fique triste, mas...
- Oat tem...
- Eu já sei.
"Você é uma má pessoa.
Já tinha uma noiva e ficou flertando comigo."
E está tudo bem para
você ser um amante?
Shhh, calma, por favor.
Como posso ficar calma?
Sente, por favor.
Não quero que Oat nos ouça.
Toey, como você
pode estar bem com isso?
Você vai arruinar a família dele.
Sabe disso, não sabe?
Eu o amo.
Eu o amo há 4 anos.
Toey, pense bem,
seu amor pode machucar alguém.
Está brincando com fogo.
Não se preocupe,
ele vai para casa amanhã.
E então vamos nos separar.
Não entendo esse tipo de amor.
Não acho que seja diferente do seu.
Honestamente, estou
decepcionada com você.
Eu te imploro, não deixe
seu amor destruir a família dele.
Sei como é passar por isso.
Eu sei o quanto dói.
Sim.
Vá, volte para Oat.
Vocês vão se separar amanhã.
Isso era tudo o que eu queria dizer.
Jane,
todo tipo de amor precisa
aprender a perdoar também.
Por que acendeu uma fogueira?
Nós nadamos o dia inteiro,
e o tempo está ficando frio.
O fogo vai nos aquecer.
Você vai embora amanhã.
Vai sentir minha falta?
Com certeza.
Vou sentir muito a sua falta.
Por que está me olhando assim?
Por que gosta de mim?
Está fazendo a pergunta errada.
Tem que perguntar
por que eu te amo.
Ok, por que você me ama?
Não sei, mas te amo pelo que você é.
Amo que confie em mim.
Por que se preocupa tanto com confiança?
Fui abandonado quando era criança.
Meus pais sempre me deixavam sozinho.
Não prestavam muita atenção em mim.
Sou filho do meio,
e único filho homem.
Mas não os culpo.
Quando estava no fundamental II,
mudava de escola duas vezes por ano.
Por isso não tive amigos.
Enquanto crescia,
eu quis tanto me
enturmar e ter muitos amigos,
que isso me fez agir
como uma pessoa não confiável.
Quando me tornei adulto,
parei de ouvir meus pais
e me tornei uma má pessoa.
Minha família queria me
mandar para o serviço militar,
mas eu não pude.
Sabe, minha família nunca confiou em mim.
Ninguém confiou,
até eu te conhecer.
Você me fez sentir importante.
Sabe...
Você é a primeira pessoa
que disse que confiava em mim.
Eu realmente confio em você.
Quando percebeu que me amava?
Acho que quando me ajudou
depois que perdi meu passaporte.
Tão rápido?
Por quê?
Tem alguma regra sobre tempo?
Não.
Na verdade não sei
quando comecei a te amar, mas...
quando eu estava no Japão,
me senti a salvo, seguro.
Senti... senti...
Sentiu o quê?
Senti que poderia te dar minha vida.
Você realmente me ama?
Minha resposta não importa.
Mas já que perguntou...
eu te amo sim, muito.
Aqui?
Devagar.
Pode virar?
Não consigo respirar.
Sabia que...
sempre que eu cometo
um erro, faço uma tatuagem
para me lembrar de não
cometer aquele erro de novo?
São lindas, gostaria de fazer uma.
Se eu pudesse voltar no tempo,
casaria com alguém a quem eu amasse.
Alguém que confiasse em mim.
Alguém de quem eu pudesse cuidar.
Não quero voltar para Bangkok.
Não.
Não brinque desse jeito.
Falo sério, não quero voltar.
Não pode.
Não pode fazer isso.
Estou falando sério.
Quero ficar mais
tempo aqui, com você.
E vou pedir o divórcio.
Não diga isso.
Não posso ficar onde
não posso ser eu mesmo.
Quando estou com você,
eu sou eu mesmo.
Não.
Não vou deixar isso acontecer.
Mas eu te amo,
quero ficar com você.
Toey!
Eu te amo!
Pare, por favor!
Toey!
Não somos ruins o suficiente?
Ser quem somos não é algo ruim.
Isso não é certo.
Isso não é certo. O que diabos
está pensando? Isso é errado!
Esse é o caminho certo.
Como isso pode ser certo?
Vai deixar seu filho ter um pai gay?
Pensou no seu filho?
Mas eu te amo.
Não me use como desculpa!
Você nem sabe o que é amor.
Se soubesse,
não seria tão ruim em amar.
Eu te amo.
Cale-se! Por favor,
cale-se e não fale mais.
Você é horrível.
E vai me tornar tão ruim quanto você!
Eu te amo.
Eu te amo tanto...
Eu te amo, Toey.
Ama?
Como pode comparar
o meu amor ao seu?
Tenho te amado por quatro anos.
Por quatro anos tenho te esperado.
Quatro anos!
Por quatro anos tenho te esperado!
Como pode comparar
isso com o seu amor?
Você disse antes.
Amor não precisa levar tempo.
Sim, amor não precisa levar tempo.
Mas eu tenho te esperado há quatro anos!
Amado você por quatro anos,
e onde você estava?
Onde você estava?
Você não sabe nada sobre amor.
Algum dia vai seguir e amar outros.
Sabe por quê?
Você leva muito pouco tempo
para se apaixonar por alguém.
Você nem sabe esperar.
Desculpa, eu sinto muito!
Toey, não me deixe.
Podemos viver no presente, no agora.
Aceite a verdade.
Tivemos três dias.
Isso já é o suficiente.
Toey, estou com medo.
Você é tudo para mim.
Depois disso, tem que ser forte...
por você e sua família também.
Desculpa por pensar assim.
Seja forte.
Faça com que confiem em você.
Rápido, e não perca o barco.
Estou tão fraco.
Chegamos.
Está bem?
Por que não me acordou hoje?
Estava te deixando descansar.
Obrigado.
Oat?
Precisamos conversar.
Obrigado.
Oat?
Você tem algo para me dizer?
Pode me falar qualquer coisa.
Não, não tenho.
Disse que tinha uma
reunião em Khonkan,
mas esta manhã, quando lavei
suas roupas, havia muita areia.
Eu sinto muito.
Pelo quê?
Por mentir sobre Khonkan.
Como estava o Toey?
Como ele estava?
Estava bem.
Perdão por eu ser um pai ruim,
um marido horrível,
e por ter te traído.
Está cansado?
De fingir ser alguém que não é?
Você sabe?
O jeito que sorriu para Toey
aquele dia no aeroporto,
foi o sorriso mais sincero
que já vi no seu rosto.
Toda vez...
que fala sobre suas
histórias com Toey,
você sorri assim.
Você sorri como
a pessoa que quer ser,
e você é feliz.
Nunca recebi esse
tipo de sorriso de você.
Vi a mensagem que Toey
te mandou no Facebook.
Desde quando nos casamos,
alguma fez se sentiu feliz de verdade?
Sim, fico feliz sempre que
estou com você e nosso filho.
Realmente se sente feliz,
ou está tentando parecer feliz?
Não precisa me responder agora.
Eu te amo, Namwhan.
Eu sei.
Mas nunca senti que
me amava romanticamente.
Mas não é como se
não tivesse sido bom, Oat.
Sinto que tenho um irmão.
Para mim você é
como um amável irmão,
o pai do meu filho.
O que quer dizer?
E o Aam?
Aam é nosso filho.
Independente de tudo,
ainda somos os pais dele.
Se nosso filho sabe que não
somos felizes vivendo juntos,
como ele poderia ser feliz?
Pessoas dizem que
quando os pais se divorciam,
as crianças se tornam problemáticas.
Mas isso não é sempre verdade.
Se você é feliz do seu jeito,
e eu sou feliz do meu jeito,
acredito que Aam também será feliz.
Eu sinto muito...
Sinto muito por desperdiçar seu tempo.
Por quatro anos, nunca senti que
estava desperdiçando meu tempo.
Oat, você fez o seu melhor.
Seja você mesmo. Então Aam e eu
também poderemos ser felizes de verdade.
Alô, mãe?
O quê?
Por quê?
O que aconteceu?
Aam está causando problemas.
O que aconteceu com Aam?
Ele bateu no menino da casa ao lado.
Por que ele fez isso?
Ele foi provocado porque
não acredita em deus.
Bem, você gosta de
ensiná-lo desse jeito.
Mas aquela criança mereceu!
Aqui está a chave.
Sim.
Como você está?
Estou bem.
Posso te pedir uma coisa?
Por favor, não esqueça
de dar cinco estrelas
e escrever uma avaliação positiva, ok?
Vou te dar dez estrelas.
Que fofo!
Toey!
Eu só queria me despedir!
Por favor, espere.
Quero te dar isso. Natto!
Tudo bem, não precisa me dar isso.
Estou na Tailândia, não é
preciso comer comida Japonesa.
Obrigado.
Acho que é hora de dizer adeus.
Boa sorte!
Seja forte!
Eu te acompanho.
Kenta, vamos!
Com licença, posso
levar sua bagagem?
Onde está Kham?
Ele foi buscar hóspedes no cais.
Ouvi que vão ficar no seu resort.
Não é verdade, ninguém reservou ainda.
Você vai ver!
Ótimo, agora terá mais hóspedes
que podem te ajudar a traduzir.
Sim.
Por que voltou?
Voltei por você!
Ei você, vá embora!
Não pode fazer isso.
Toey, não vou a qualquer lugar!
Isso não é possível.
Toey, quer ser meu namorado?
Precisa voltar para sua esposa!
Toey!
Aonde está indo?
E quanto a mim?
O que diabos está fazendo?
Toey, escute-me!
Toey, estou fazendo a coisa certa.
Qual é o seu problema?
Essa é a coisa certa.
Ela está bem ali,
o que está fazendo?
Calma, escuta!
Namwhan já sabe de tudo.
Ela sabe que eu te amo,
e está feliz por eu estar aqui!
Não, ela não está.
Solta!
Estou falando a verdade.
Calma e me escuta.
Não interrompa.
A partir de agora,
deixe-me cuidar de você.
Posso cuidar de mim mesmo.
Toey, calma.
Por favor, me escute antes.
Respire com calma como
quando estávamos nadando.
Calma e respira.
Devagar...
Solte minha mão.
Se eu soltar sua mão,
tem que prometer que
não vai fugir de mim de novo.
O que está fazendo?
Não pode fazer isso.
Confie em mim,
não precisa ter medo que
os outros te olhem como uma má pessoa.
Nem ter medo de que
eu vá embora de novo.
Mas você sempre faz isso.
Eu sei o quanto você me ama.
Fui errado com você muitas vezes,
mas amor é perdão, não é?
Por favor, confie em mim.
A partir de agora,
nunca mais vou a lugar algum.
Quero cuidar de você.
Eu prometo.
Não tem que prometer.
Ok, não vou prometer.
Mas agora, você é o único que eu amo.
Independente do que
vier depois, bom ou mau,
você é quem eu amo agora.
Não pode me suportar.
Não sou uma boa pessoa.
Eu te amo por você ser assim.
Eu te imploro,
deixe-me cuidar de você.
Não.
- Toey, escuta!
- Não é justo...
Não é justo se for só
você cuidando de mim.
Deixa eu cuidar de você também.
Ei, vocês!
Obrigado por voltar para mim.
Toey, sabe...
tem uma coisa que
eu sempre quis fazer.
O quê?
Quero me casar com
a pessoa que eu amo.
Você é louco?
De verdade, é sério.
O que está fazendo? Oat?
Mas não tenho um anel.
Você é louca!
Toey, quer casar comigo?
Está falando sério?
É sério!
Só confio em você.
Eu caso com você...
O que quer dizer?
O quê?
Vai casar comigo, certo?
Sim, eu me caso com você.
Namwhan tem o dedo fino.
Vou colocar no mindinho.
Por favor, me perdoa?
Vou fazer sopa quente de noite.
Sr. Anusorn.
Você aceita o Sr. Kridsana
como seu parceiro?
E não precisa prometer
que se amarão para sempre.
Mas que dará seu melhor todos os dias.
Sim, eu aceito.
Sr. Kridsana.
Você aceita o Sr. Anusorn
como seu parceiro?
E não precisa prometer
que se amarão para sempre.
Mas que dará seu melhor todos os dias.
Sim, eu aceito.
Com o poder do amor,
gostaria de anunciar que ambos
são agora parceiros para a vida.
Mesmo que o governo não aprove.
Mas todos aqui presentes aprovamos
e sentimos o seu amor.
Agora... os noivos podem se beijar.
Boa tarde!
Você sabe falar japonês?
Todos, parem!
Hoje temos uma surpresa para Toey!
Surpresa!
Uau, Yumi!
Depois de casados, Oat e Toey tiveram
algumas brigas, mas ambos aceitam seus erros.
Oat se tornou o pai que queria ser.
Toey ainda é fotógrafo freelancer.
Eles vivem em um pequeno apartamento em Bangkok.
Namwhan percebeu que a verdadeira felicidade é deixar
alguém que se ama ir para que possa ter a vida que deseja.
Aam também aprendeu a aceitar a escolha do pai,
e sempre amará seu pai incondicionalmente.
Enquanto sem hóspedes no resort, Jane foi a Bangkok
para protestar a favor do casamento homoafetivo.
Kham cuida do resort enquanto Jane não está.
Yumi se divorciou. O ex-marido dela
ficou com a guarda do filho deles,
mas ela o vê toda semana.
Agora ela é instrutora de Yoga em Hokkaido.
Tradução: TreeBooz
Present (Still) Perfect
แค่นี้... ก็ดีแล้ว 2