Os personagens, comportamentos, lugares, instituições, profissões e situações desta série são fictícios.
Eles são apenas para fins de entretenimento.
Não temos intenção de dirigir ou promover quaisquer ações da série.
A discrição do espectador é altamente recomendada.
Me dê isto.
Não me faça forçar você.
Dueano,
onde você está indo?
Você não sabe o que outras pessoas estão dizendo sobre você e eu?
Você tem que excluir essa conta.
Caso contrário, precisarei denunciá-lo.
Você não gosta muito de Muang Nan.
É só uma questão de tempo.
Você certamente vai se apaixonar por mim.
EP.6 - TOMANDO VACINA
Eu gosto de Muang Nan.
É só uma questão de tempo
até você se apaixonar por mim.
Por que tenho que pensar em Sutthaya?
(A história de um aluno do quinto ano ep.6 - Mosquitos Mortais)
Ei, júnior.
O que você está fazendo?
Eu te amo, meu sênior.
Eu te amei desde que te vi pela primeira vez.
Posso beijar você?
Duean, apenas pare.
Você fala tão alto.  Eu não consigo dormir.
Achei que você já tivesse adormecido.
Desculpe.
Eu gostava muito desse e-comic.
O wi-fi aqui é tão fofo...
Quero dizer, tão rápido.
Dueano.
O que?
Eu não consigo dormir.
Então?
Você pode me dar uma massagem na cabeça?
Por que eu tenho que fazer isso por você?
Porque ninguém consegue adormecer fazendo isso sozinho.
Por favor, Duean.
Já são 12h30 e preciso
acordar às 6h amanhã.
Se eu não dormir em
meia hora, meu hormônio
do crescimento irá
parar de funcionar.
Por favor.
Por favor, dê-me uma massagem na cabeça.
Por favor.  Por favor.
(Pensando bem, esse cara é meio fofo.)
Multar!
Espere!  O que você está fazendo?
Por que você está dormindo no meu colo?
Normalmente não durmo fora.
Todas as noites, em casa, minha mãe me dá uma massagem na cabeça antes de dormir.
Duan, posso te perguntar uma coisa?
E agora?
Por que você escolheu Odontologia?
Porque não gosto de pessoas falantes.
E é sempre tranquilo quando visito clínicas dentárias.
Gosto de trabalhar em um ambiente tranquilo.  Não gosto de gente que fala muito, como você.
Eu só estava tentando puxar conversa.
Minha perna está dormente.
Você consegue se levantar?  Preciso esticar as pernas.
Abaixe a cabeça agora.
Ei!
Dueano!
O que é?
Você tem uma tatuagem?
Você não ficou com medo quando conseguiu?
Eu estava, mas gostei.
Eu sou um masoquista.
Por que essa tatuagem?
Meu signo do zodíaco.
Realmente?
Eu também sou pisciano.
É por isso que meus pais me chamaram de Meen (Peixes).
É outra coisa que temos em comum.
Olhar!
O Peixe.
- É o bastante.
- Tão fofo.
Estou com cócegas.
Pare de tocar minha perna já.
Mim!
Ou não vou esfregar sua cabeça.
Tudo bem.
Dueano.
E agora?
Obrigado.
Se você realmente quer me agradecer,
chega de esfregar a cabeça e voltar a dormir.
Eu não estava te agradecendo por isso.
Agradeço toda a ajuda,
proteção e cuidado que você me deu.
Quando foi que eu fiz isso?
Isso é legal!
Eu não sabia que poderíamos fazer isso.
Estou carregando muitas coisas.  Você pode usá-lo para mim?
E quando você pulou na água para pegar minha garrafa de água.
Muito obrigado.
Sem problemas.  Não é nada.
Durma um pouco.
(Sua pele é tão bonita.)
Dueano.
Ainda não adormeci.  Não pare.
Você é demais!
Você não gosta muito de Muang Nan.
Não aja como se você soubesse tão bem.
Mas eu sei.
É só uma questão de tempo.
Você certamente vai se apaixonar por mim,
garoto de bochechas macias.
De jeito nenhum eu gostaria de você, Mork.
Eu gosto de Muang Nan.
Nan,
depois da escola hoje,
Voltarei correndo para casa para olhar para você a noite toda.
Claro, Pi.
Não se esqueça de prestar atenção nas aulas, Pi.
Você também, Nan.
Vejo você mais tarde.
Tchau.
Caramba!
Ele não só pegou minha boxer,
mas também minha bata de laboratório.
Preciso lavá-los com desinfetante para roupas quando ele voltar.
Duean, você viu meu vestido?
Você pegou?
(Não.)
(Eu não.)
Posso dizer pela sua voz que você fez isso.
Você gosta de roubar minhas coisas, não é?
Vou roubar o seu também.
Este é caro.
Espere um minuto.
Você borrifou o perfume ou derramou tudo em você?
É tão forte.
Você tem um encontro ou algo assim?
Por que tão preparado?
Não é um encontro.
Duean só gosta de roubar minhas coisas.
Então eu usei o dele também.
Oh sim?
Sério, Pi.
Você não está namorando alguém?
Namorando?  De jeito nenhum.
O que?  Meu filho é muito lindo.
Tenho certeza que você está flertando com algumas pessoas.
Flertando?  Não!
Deixe-me dizer uma coisa.
Se eu parecesse tão gostoso,
Eu atacaria.
Mel!
Absurdo!
Foi uma piada.
Você adora dizer uma coisa dessas.
Você está no segundo ano agora.
Você tem permissão para estar apaixonado.
Eu não me importo.
Tudo bem?
Você vai responder a esses textos?
Eles continuam vindo.
Eles são do especial?
Leia-os agora ou sua querida ficará brava.
Tudo bem, pai.
Estou decolando agora.
Querido.
Ele está agindo de forma estranha.
Não ele não é.
Os meninos da idade dele são todos assim.
É hora de mudanças.
Você vê como ele arruma o cabelo e muda o visual?
É normal.
Apenas pare já.
(Por que você não aceitou o pedido de amizade de Mork?)
(Você está bravo com ele?)
(Estou chorando! Eu amo muito o MorkPi. Por favor, não afunde meu navio ainda.)
(Volte com Mork, por favor, por favor.)
Maldito seja, Sutthaya!  Quando isso vai acabar?
(Mork, por que você pediu para eles deletarem a página de fãs do MorkPi?)
(Sutthaya: Eu não poderia dizer não para Pi. Ele gosta de se manter discreto. Ele não busca atenção e é um pouco teimoso.)
Teimoso?  Seu pai é teimoso!
Você está me ligando?
Nao e nada.
Mork, você e eu vamos ter uma conversa de verdade!
Você não lavou tudo.
Ninguém nunca fez isso por mim, exceto minha mãe.
Pi,
seu coração bate tão rápido quando você está comigo.
Tem certeza que não gosta de mim?
Bem,
você se esqueceu de esperar por mim.
Dueano,
por que sua escova de dente é tão velha?
Porque sou econômico.
Tudo o que tenho é bem aproveitado.
E você terminou de escovar?
Por que tão rápido?
Os estudantes de odontologia geralmente cuidam bem dos dentes.
Porque meus dentes já estão limpos.
Eles não precisam de cuidados extras.
E eles não demoram muito para enxaguar.
O flúor é solúvel em água.  Você precisa disso para esmalte.
Já escovei os dentes mais cedo.
Depois comi alguns lanches.
Esta é a segunda vez que escovo, ok?
Dueano,
você é sempre descuidado.
Olhar!
Você não lavou tudo.
Você ainda tem meleca nos olhos aqui.
Você está bem?
Ninguém nunca fez isso por mim, exceto minha mãe.
Ninguém nunca fez o que você fez por mim ontem à noite também,
exceto minha mãe.
Certamente temos coisas em comum.
(Não!)
(Simplesmente não faça isso.)
(Vamos lá, cara!)
(Pequeno Dueano!)
(Por favor, não!)
(Eu não aguento.)
(Eu simplesmente não posso.)
(Estou tão fora daqui.)
Dueano,
onde você está indo?
Espere por mim, Duean.
Qual é o problema, Duean?
Dueano.
Duean, vá devagar.
Dueano!
Bom dia, Duean e Meen.
Bom dia, professor Namphueng.
Ouvi dizer que houve uma lagartixa ontem à noite, certo?
Vocês precisavam montar uma barraca ao ar livre.
Isso mesmo.
Estava debaixo do cobertor e era tão grande.
É como se alguém tivesse colocado isso ali de propósito.
Eu realmente sinto muito.
Achei que fiz uma boa verificação disso.
Tudo bem, minha linda professora.
É apenas uma lagartixa.  Eu poderia aguentar.
Mas Meen estava com medo.  É por isso que precisávamos acampar.
Você deveria aprender a resistir.
Tudo bem então.
Vim dizer que hoje
deve ser fácil para vocês
porque temos mais quatro
voluntários chegando.
Quatro?
Noite passada,
eles ligaram e disseram que chegariam esta manhã.
Aqui estou, esperando para recebê-los.
Quatro voluntários?
Isso parece familiar.
Olhar.
Eu acho que eles estão aqui.
Puta merda!!!
Realmente?  Você realmente tem que trazê-los aqui?
E aí, cara?
Meu amigo mais íntimo.
Meu amado amigo.
Eles disseram tudo.  Não tenho mais nada a dizer.
Eu não sou seu amigo.
Ei!
Você sabe o que esses cinco dedos significam?
Talvez signifiquem que alguém aqui está no quinto ano.
Então…
Vocês se conhecem?
Nós nos conhecemos muito bem.
Oi.  Meu nome é Koh.
Oi.  Meu nome é Yok.
Eu sou o professor Namphueng.
Vou pegar algumas bebidas para vocês.
Apenas sintam-se em casa.
Claro.
Aqui estão algumas bebidas.
Obrigado.
Que tal aquele chá gelado de limão?
Muito legal!!
O que você está fazendo?
Vocês dois!
Venha comigo.
Apenas venha comigo!
Calma, cara.
Afaste-se por mim.
Sem chance.
Há muitos homens fortes neste mundo...
Você vai brigar comigo por causa de uma garota?
Isso mesmo.
Mas esses dois são fracos...
Apenas venha.
Venha, então!
Eles podem pensar que são gostosos...
Eu não estou lutando com você.  Por favor, afaste-se.
Não é uma chance.
Mas em breve, tal como os seus pais, eles envelhecerão e apodrecerão...
Seu pai está velho!!
Pare com essa poesia estúpida!
Qualquer que seja!
Talvez Duean esteja recuando, mas eu não.
Por favor, faça isso por mim.
Mas você já tem seu filho, Meen.
Por que você está nos perguntando isso?
Ele não é meu garoto!  Sem chance!
Por favor.
Onde você quer que coloquemos uma mesa de check-up odontológico?
Você disse a eles que é dentista?
Você causou vários problemas.
Vou arrumar a mesa.
Que criador de problemas.
Suthaya!
Nós realmente precisamos esclarecer as coisas.
Aí está você, Sutthaya!
Nós precisamos conversar.
É você?
Vamos conversar depois.
Você me ajudaria a atravessar a rua primeiro?
O que?  Você pode atravessar a rua sozinho.
Perdi meus contatos.
Eu simplesmente não consigo ver nada.
Tudo bem.  Siga-me então.
Aguentar.
Eu ajudei você a atravessar a rua quando sua perna doeu.
Não segure meu braço.  Pegue esta garrafa.
Ah!  Eles são tão fofos.
Solte.
Minhas lentes de contato escorregaram um pouco dos meus olhos.
Achei que os tinha perdido.
Muito obrigado.
Preciso ir agora.  Até mais.
Sutthaya, volte aqui!
Que dor!
Você acabou de me enganar?
Você está zombando de mim?  Volte aqui!
RECEBA A VACINA GRATUITAMENTE!
A FACULDADE DE MEDICINA
Onde você está, Sutt (idiota)?
Você está me chamando de idiota?
Não.
Eu tenho…
um amigo chamado Sutthaya.
Desculpe por isso.
Mork, precisamos conversar.
Sente-se por favor.
Você parece cabeça quente.
Quer um pouco de água gelada para se refrescar?
Pare com isso e fale comigo primeiro.
Beba isso e se acalme.
Aqui.
Não.
OK.
Arregaçar as mangas.
Preciso verificar sua pressão arterial.
Eu estou te implorando.  Apenas apague o que você reclamou de mim.
As pessoas estão todas mal-entendidas.
Se você não me deixar verificar sua pressão arterial agora,
entre na fila, por favor.
Depois disso, devemos conversar.
Apresse-se então.
Ficar parado.
Devemos fazer isso primeiro.
Apenas diga.  O que você quer de mim?
Você tem pressão alta.
Claro.  Estou tão bravo com você agora.
Mão, por favor.
Por que?
Posso pegar sua mão?
E…
seu coração está batendo muito rápido.
Porque estou muito chateado aqui.
Além do risco de ter hipertensão,
você tem mais um risco.
Qual risco?
Uma doença cardíaca.
Porém, não é uma doença cardíaca comum.
Isso só acontece quando você está perto de alguém que você ama.
Pi,
seu coração bate tão rápido quando você está comigo.
Tem certeza que não gosta de mim?
Apenas admita isso.
A doença que você tem é chamada de ‘Em Negação’.
Quer receber meu tratamento?
Eu posso ser sua vacina.
Maldito!
Por que você está usando um vestido?
As pessoas podem pensar que você já é dentista.
Você é realmente dentista?
Que tipo de dentista rouba doces de criança?
Nan,
Eu tenho algo para te dizer.
EU…
Os mosquitos tigre aparecem na estação das chuvas.
Você terá febre se for mordido.
Mostre-nos como você é mordido.
Às vezes, os medicamentos não ajudam e você terá manchas vermelhas por toda parte.
Você precisa prevenir a febre.  Não deixe os mosquitos se reproduzirem.
Vire todos os recipientes não utilizados com água dentro.
Então hoje estamos aqui para lhe dar informações…
Ah!
Você está tirando fotos desse garoto.
Você secretamente gosta dele?
Você o ama?
Você?
Como ele, minha bunda!
Estou tirando fotos dele porque ele parece engraçado.
Duean, este é Premchai.  Ele tem cárie dentária.
Quer dizer olá para ele?
Oi.
Poxa!
Suthaya!  Quem gostaria de você?
Seu coração bate tão rápido quando você está comigo.
Tem certeza que não gosta de mim?
Maldito,
Suthaya!
Besteira!  Minha máscara!
Merda!
Cadê?
Aqui.
É meu!
Sim.
Esta máscara é sua.
Mas em nenhum momento,
você será meu.
Deixe-me ver seus dentes.
Uau!
Dentes ou lágrimas de trabalho?
Eu não acho que preciso disso.
O que deveríamos fazer?
Ele escova os dentes regularmente, mas ainda assim.
Eu os escovo todos os dias.  Por que tenho cárie dentária?
O que você acha que devemos fazer?
Em primeiro lugar,
pare de comer doces.
Seriamente?
Você é um dentista de verdade?
Por que você está levando os doces do meu filho?
Claro.
Você não vê que estou usando um vestido?
Vamos para outro lugar, Premchai.
Isso mesmo.  Eu não sou dentista.  Como posso dar um tratamento à criança?
Duean, por que você
está usando um vestido?
Somos apenas estudantes.
As pessoas podem pensar que você é um dentista de verdade.
Isso é bom.
De qualquer forma, vou usá-lo quando me formar.
Não faz diferença.
Tudo bem.
Abra a boca, por favor.
Sim.  Esta máscara é sua.
Mas em nenhum momento,
você será meu.
Suas bochechas são muito macias.
Por que seu coração está tão duro?
(Não, Pi!)
(Você não pode gostar dele.)
(Você gosta de Muang Nan.)
Vamos.
É isso!
É hora de fazer acontecer.
Suficiente!
Pare de jogar água em mim.
Droga!  Eu mal sobrevivi àquele check-up.
E por que você contou a ele que é estudante de odontologia?
Eu não queria mentir.
Mas ele disse que havia um super veterano estúpido em sua classe.
Eu não queria ser aquele cara estúpido!
Então você disse a ele que é estudante de odontologia?
Foi imediato.  Não tive tempo para pensar.
Por que você simplesmente não confessou então?
Quem monta um tigre tem medo de desmontar.  Você sabe?
Então eu simplesmente segui o fluxo.
Você não seguiu o fluxo.
Você se importava com os sentimentos de Meen.
Você tem medo que ele te odeie se você contar a verdade.
Isso não é verdade.
Pare de argumentar.
Você gosta dele.
Eu não.
Apenas admita isso.
Eu não vou.
Você não seguiu o fluxo.
Você se importava com os sentimentos de Meen.
Você tem medo que ele te odeie se você contar a verdade.
Puta merda, Pi.
Por que você ainda mantém esses boxers desgastados?
Você veio tão silenciosamente.
Trouxe para você uma escova de dente nova.
O que você tem é tão antigo.
Eu tenho um extra.
Aqui!
Obrigado.
Muito obrigado.
Você pode fazer isso, Pi.
Você pode.
Você deve dizer isso.
Seja confiante.  Seja confiante.
Olá, Nan.
E aí?
Eu deixei você esperando?
Não.
Eu comprei comida para você.
Uau!
Isso é muito.
Vamos colocá-los aqui.
Eu estava procurando por você na sua Faculdade.
Seus amigos disseram que você está doente e descansando em casa.
Assim que ouvi isso, corri de volta para pegar comida para você e vim aqui.
Estes são os seus favoritos.
Tenho sopa de arroz de peixe, mingau de porco, suco de ginseng e algumas frutas.
E o mais importante, cremes choux.
Porque eu me importo.
Muito obrigado.
Isso é muito.
Eles eram pesados?
Eles eram.  Minhas mãos doem.
Me dê suas mãos.
Posso te dar uma massagem.
Então este é um sinal do qual Duean estava falando.
Isso significa que há uma chance de ele gostar de mim também?
Estou tão animado.
Como devo começar?
Sua mão esquerda, por favor.
Nan,
Mork me disse que você não gosta de ficar sozinho.
Por favor, não fique bravo.
É que Mork me contou que você tem algum tipo de problema com sua família.
Então, quando surge
alguma coisa e você precisa
ir a algum lugar, ele
vai junto com você.
O meu ponto é
se você quiser ter alguém com quem conversar,
você pode falar comigo.
Ficarei feliz em estar ao seu lado.
Você pode pensar em mim como seu amigo.
Não fale tanto com Mork.
Ele não é um cara legal.  Ele não se importa.
Ele nem sabe que você está doente.
O único que faz sou eu.
Do que você está rindo?
Nada.
Você percebe que fala muito sobre Mork?
(Merda! Eu não percebi isso.)
Não.
Na verdade,
eu gasto tempo…
Quer dizer, eu o encontro com bastante frequência.
Ele só gosta de me incomodar.
Ver?
Você está falando sobre Mork novamente.
Ei!
Eu vi aquela página de fãs do MorkPi.
As pessoas estavam tão loucas por vocês dois.
E vocês têm uma boa química.
(Só não me arraste para esse tópico, por favor.)
(Isso não está certo!)
Eu penso…
A razão pela qual Mork gosta tanto de provocar você é porque ele quer estar perto de você.
(Sem chance!)
(Preciso confessar agora.)
Nan.
Eu tenho algo para te dizer.
EU…
Gosto de você.
Eu gosto de você há muito tempo.
Mas eu nunca consegui contar a você.
Acho que está na hora.
Você gosta de mim?
Sim, eu realmente gosto de você.
Obrigado, Pi.
Mas eu não acho que você faça isso.
Por que você está dizendo isso?
Se você realmente gosta de mim,
seu coração deve bater mais rápido.
Pi,
apenas pense bem.
Você confessou para mim
porque você está tentando fugir de alguma coisa?
Eu acredito que você gostava de mim
mas acho que agora você está com medo.
Você está com medo de se apaixonar por outra pessoa.
Alguém que não sou eu.
Mas…
Eu gosto mesmo de você.
Mas eu só posso ser seu amigo.
Não quero que você perca mais tempo comigo.
Obrigado por ser honesto.
Eu volto já.
Preciso pegar minhas anotações de aula.
Estudante de odontologia Pattawee Panichapun
Vou apenas tentar pesquisar pelo nome dele.
Você abriu aquele livro?
Eu sou um azar.
Nunca consigo fazer as coisas nesta vida.
Duean, você não é bem organizado.
DS PATTAWEE PANICHAPUN
Isso é bom.
De qualquer forma, vou usá-lo quando me formar.
Não faz nenhuma diferença.
Estudante de odontologia Pattawee Panichapun
Vou apenas tentar pesquisar pelo nome dele.
(A história de um aluno do quinto ano, ep.6, acabou.)
Eu realmente não gosto de Muang Nan?
Você novamente?
Nan ligou e disse que você veio vê-lo.
Uau!  Vocês são muito próximos.
Vocês contam tudo um ao outro.
E você tem alguma coisa para me contar?
Muang Nan nunca gostará de um perdedor como eu.
Ele ainda é um peixe no céu para mim, não importa o que aconteça.
Por que pescar no céu?
Porque é impossível.
Você já viu alguém pegar um peixe no céu
ou procurar uma estrela no mar?
Não importa o quanto eu tente mudar,
Muang Nan ainda é um peixe no céu para mim.
Quer um pouco?
Não. Eu sou um peso leve.
Afinal, por que você gosta de Muang Nan?
Ele é gentil e bonito.
Quem não gosta dele?
Você deve estar louco para não gostar dele.
Essa é a verdadeira razão?
Hum.
Pelo que analisei,
Não é amor.
É uma obsessão.
Obsessão?
Vou te dar um exemplo fácil.
Você vê aquelas flores?
Se você acha que eles são bonitos,
isso significa que você está começando a gostar deles
ou se interessar por eles.
Se você quiser possuí-los,
isso significa que você está obcecado por eles.
Mas se você quiser cuidar e deixá-los crescer,
que significa…
você os ama.
Digamos que Nan seja aquelas flores.
Você pode me dizer agora o que pensa dele?
Bem…
Eu quero cuidar dele, eu acho.
Pi,
pare de mentir para si mesmo.
É uma doença.
Qual doença?
Não há nada de errado comigo.
Há.
Você está tão 'em negação'.
Não, eu não sou.
Sim você é.
Eu não sou.
Você é.
Suas palavras podem mentir.
Mas suas reações físicas não podem.
O que?
Você está brincando comigo?
Pi.
Pi!
Droga!
Está prestes a chover.
Eu quero cuidar de você, Pi.
Oi.
Você está acordado, leve?
Apenas um gole e você está nocauteado.
Onde estou?
Meu quarto?
Seu quarto?
Que horas são?
Quase 2 da manhã.
Merda!  Não contei a ninguém em casa.
Minha mãe vai gritar comigo com certeza.
Por que você me trouxe aqui?
Estava prestes a chover.
Eu não sabia que você queria ficar no dormitório de Nan.
Quem diria que você queria alimentar os mosquitos e brincar com um cachorro ali?
Fiz um esforço para carregar você até aqui.
Eu cuidei de você e te dei um cobertor.
Você não acha que deveria pelo menos agradecer?
Maldito seja, Mork!
Fiquei sem nomes para chamá-lo.
Pi.
Você tem tanto medo de ficar comigo?
Estou com dor de cabeça.  Eu preciso ir para casa.
Você não está fugindo da verdade, está?
Eu não sou!
Não estou em negação, Mork.
Você simplesmente não sabe de nada.
Você abriu aquele livro?
Sim.
Estava prestes a cair
então eu…
Você não deveria mexer nas minhas coisas.
Onde você esteve?
Por que você chegou em casa tão tarde?
Estudo.
Posso sentir o cheiro de álcool.
Você está bêbado?
Eu não sou.
Eu estava apenas com amigos.
E por que você teve que beber?
Você não deveria mexer nas minhas coisas de qualquer maneira.
Por que você não me conta o que está acontecendo?
Você percebe isso…
você tem se distanciado de nós.
Você simplesmente não fala mais comigo.
Você não é tão legal quanto antes.
Pi.
Estarei fora esta noite, estudando.
Mas eu só posso ser seu amigo.
Não quero que você perca mais tempo comigo.
Você percebe isso…
você tem se distanciado de nós.
Você simplesmente não fala mais comigo.
Você não é tão legal quanto antes.
Você está bem?
Por que?
Por que tem que ser assim?
Eu não entendo.
Por que?
Por que Muang Nan não gosta de mim?
Por que minha mãe não aceita quem eu sou?
Por que?  Eu não entendo.
Por que?
Desde que eu era criança,
Nunca fiz nada certo.
Eu sou um azar.
Nunca terei sucesso em nada.
Eu simplesmente não consigo…
Eu posso ser sua vacina, Pi.
Só não me deixe.
Por que alguém como você quer ser meu amigo?
Porque para mim você não é um perdedor.
Agora que somos amigos, nunca me deixe.
Ser amigos é bom o suficiente por enquanto.
Como você se relaciona com um cara chamado Pattawee?
Ele é seu irmão mais novo?
Vamos esperar que todos apareçam.
Wan estará aqui em breve.