Kai.
Não.
Papai trabalhou até tarde ontem.
Não vamos acordá-lo, ok?
Deixe-o dormir mais um pouco.
Ok?
Bom, bate aqui.
Papai Dam,
venha brincar comigo.
Kai, lembra que dissemos
para não incomodar o papai?
Bom dia, Kai.
Você é tão infantil.
Você o assustou.
Vamos nos vingar.
Sabre!
Não.
Sem vingança!
Sua vez.
Atacar.
O dinossauro está chegando.
Kai, me salva.
Papa &amp; Daddy
Episódio 1: Piloto
Kai, termine seu ovo primeiro,
se apresse.
Oi, obrigado.
Kai, bom dia.
Transformers.
Ele tem que comer.
Pare de distraí-lo.
Tudo bem.
Papai está chateado.
Apresse-se e coma.
Marido.
Estou pensando em abrir um novo canal.
O que você acha?
Acho que o atual está ótimo.
Você não presta atenção em mim.
Não o atualizo há um ano.
Os fãs quase esqueceram de mim.
Por que não?
Eu não tive tempo.
Você não fica muito em casa?
Acha que tenho muito tempo livre?
Depois que termino com O Kai,
ainda há muitas tarefas.
Ainda o levo para dar uma volta.
Eu costumava fazer a edição
enquanto ele dormia.
Agora, ele não tira cochilos.
Quando o coloco para dormir à noite,
às vezes eu adormeço primeiro.
Quando terei tempo?
Mas, você tem tempo para
fazer compras online.
Esse é o meu único entretenimento.
Não pensei que você fosse o tipo de homem
que pensa que as mulheres ficam em
casa o dia todo só fazendo compras.
Tudo bem, você é o mais ocupado.
Se você está tão ocupado,
como irá criar um novo canal?
É por isso que eu estava pensando em…
colocar o Kai em um jardim de infância.
Kai, você terminou?
Ele é tão pequeno.
Você quer mandá-lo
para a escola tão jovem?
Eu já verifiquei.
As turmas são bem pequenas.
E ainda terão muitas atividades ao ar livre.
Por que não conversou comigo
antes de tomar a decisão?
Estou conversando com você agora.
Além disso, ele está
ansioso para aprender.
Quase não tenho as respostas para ele.
O que uma criança de 3 anos poderia
perguntar que você não pode responder?
O que é "mamãe"?
Ajude-me a mover a mesa
para o lado, o fluxo seria melhor.
E Jack, me ajuda a mover a
planta do canto para o porão.
Obrigada.
Qual é o problema?
Você parece aéreo.
Jerry quer levar Kai para a pré-escola,
para dar seguimento com o canal.
Bom para ele.
Seu canal é muito querido.
Ele deve continuar.
Eu sei.
Quero apoiá-lo também.
Mas não quero que Kai
vá para a escola tão cedo.
Então é fácil, você cuida do Kai.
O quê?
De jeito nenhum.
Ainda há muito o que fazer
para a expansão da loja.
Quer dizer que sua empresa não
pode ser sacrificada, mas o Jerry pode?
Sabe?
Adivinha quem ganharia.
De quem está falando?
Onix e Pikachu, quem ganharia?
Onix.
Ele é bom assim?
Você ouviu minha resposta
de novo, não foi?
Eu mesmo adivinhei.
Jerry Hun.
Brian, o que está fazendo aqui?
Há quanto tempo.
Que coincidência.
O que está fazendo aqui?
Estou indo encontrar um
vendedor, e você?
Moro aqui perto.
Vou fazer compras agora.
Muito legal.
Oh sim.
Kai.
Deixe eu lhe apresentar.
Este é o melhor amigo
do papai, tio Brian.
Olá, Kai.
Eu sigo seu canal.
Você é incrível.
Você tem mais de um
milhão de seguidores, certo?
Eu tenho que fazer tudo sozinho.
Estou sobrecarregado.
Você é o mais sortudo.
Com uma criança tão bonita
e um marido para te apoiar.
Você está tão feliz.
Tudo bem.
Aqui…
- Aqui, Kai.
- Não.
Não é preciso isso.
É um presente para Kai.
Não é para você, bobo.
Estou indo.
Venha, coma uma refeição antes de ir.
Estou atrasado para uma reunião.
Deixa pra outro dia.
Convide Damian, ok?
- Tudo bem.
- Deixa pra outro dia.
- Ok.
- Tchau.
Tchau.
Existem muitos tipos de monstros.
Qual tipo você gosta?
Gosto dos que cospem fogo.
Qual deles?
- Vamos ver quem adormece primeiro.
- Não.
Vamos ver quem dorme primeiro.
É uma corrida, ok?
O perdedor será comido.
Hora de dormir.
Vou contar até 3 para ver
quem dorme primeiro.
1 2 3.
Ok, próxima pergunta.
Por que desistiu de um alto salário na publicidade
da América, e voltou para Taiwan para cozinhar?
A gastronomia
sempre foi meu sonho.
Quando decidi realiza-lo,
eu queria que fosse onde eu cresci.
Então, como é realizar seu sonho?
Firme.
Taiwan me faz querer ficar aqui.
Aqui eu posso ser eu mesmo, então,
devagar trabalho em direção ao meu sonho.
Damian, acho que o Verso é
diferente dos outros bares.
Como a parede atrás do bar.
Para que cara fofo
está olhando?
Você está babando.
Bobagem, meu marido
é o mais fofo.
Não está mais com raiva de mim?
Eu pensei sobre isso.
- Fui muito egoísta.
- Também pensei nisso.
- Também acho que é muito cedo.
- Deixe Kai ir para a escola.
O que disse?
Voce fez muito por mim,
isso não estava em seus planos.
Eu quero apoiar
você neste momento.
Deixe Kai ir para a escola.
Então você pode se
concentrar em seu canal.
Você é tão carinhoso.
Encontrei Brian hoje.
Ele disse que me inveja.
Então eu realmente...
Estou realmente feliz.
Então, eu quero te
deixar ainda mais feliz.
Eu amo o brilho que você
tem quando trabalha.
Mas, não estou confiante
se alguém quer me ver,
e não tenho ideia no que meu
canal deve focar agora.
Bobo.
Do que você tem medo?
Vou te ajudar.
Howard, tchau.
Mamãe do Howard, tchau.
Tudo bem.
Vai.
Tchau.
Ren.
Você não disse tchau para mim.
Você pode fazer algo assim.
Isso é muito engraçado.
Você fez isso?
Sim.
Deixe-me dizer.
Não importa se são
adolescentes, idosos, ou…
o grupo de meia-idade, todos gostam
de assistir programas de culinária.
Então…
Então, meu baby decidiu voltar
ao jogo e iniciar um novo canal.
Após discutirmos, sentimos que
lives combinam melhor com ele.
Não há necessidade de editar depois.
Sim, a edição consome tempo.
Nós terceirizamos isso agora.
E temos que trabalhar durante o dia,
não há tempo para isso.
Avise se você precisar
de alguma ajuda.
Ok, vou enviar-lhe as informações.
Sem problema.
Obrigado, irmã.
Continue assim, você pode fazer isso.
Ok.
Parabéns por voltar no jogo.
Saúde.
Você é incrível.
Tão fofo.
Ele ficou mais travesso
depois de começar a escola.
Eu sei, certo?
Kai, você gosta de ir para a escola?
Gosta de ir para a escola?
Como assim?
Ele adora ir à escola.
Pelo contrário,
nos sentimos meio deprimidos.
Como se ele não
precisasse mais de nós.
Fale por si mesmo,
eu não me sinto assim.
Não minta.
Quando Kai entrou na sala de
aula sem nos dar uma olhada,
alguém derramou uma lágrima.
Não conte meu segredo.
Que inveja.
Também queremos um filho.
Damian, você tem alguma sugestão?
Nos levou muito tempo para
encontrar uma mãe substituta.
Vocês não têm esse problema.
Quanto ao esperma,
se você precisa da doação do meu baby,
eles são muito bons.
Qualidade garantida.
Nada mal.
Não, isso é estranho.
Não, não vai,
você pode ser o padrinho.
Tudo bem?
Vocês são demais.
Ok, dê um tempo.
Você pode entrar em contato
com a associação LGBT.
Eles têm muitas informações em bancos de
esperma estrangeiros, e seguros médicos.
Eu posso passar te
passar mais detalhes.
Ótimo.
- Obrigada.
- Apresse-se e tenha um.
Vocês...
Sim, claro.
É a quem recorríamos naquela época.
Quem você está pegando?
Eu nunca te vi antes.
Eu sou o pai de Kai.
Kai.
Sim.
Papai Dam.
Papai está aqui para buscá-lo.
Você está feliz?
Tchau.
Bem-vindo ao cozinhando com Jerry.
Estou um pouco nervoso,
acho que é bastante óbvio.
Essa é minha primeira
vez fazendo uma live.
Olá amigos e fãs, lembre-se de
interagir comigo mais tarde.
Com sorte, não haverá nenhum
silêncio constrangedor.
Embora possa estar ocupado
demais cozinhando para responder.
Hoje iremos fazer meu prato favorito.
Fáceis de fazer, mas muito saborosas,
são as chips de batata agridoce.
Hoje em dia existem mais e
mais bichinhos como eu.
Comer fora não é saudável,
mas cozinhar pode resultar em
desperdício de comida.
Então, escolher um prato é fundamental.
Pique a pimenta,
então, vamos refogar.
Agora todos os ingredientes estão prontos.
Papai, eu quero sorvete hoje!
Kai, não, não.
Agora vamos derramar um pouco
de óleo e esquentar um pouco.
[Jerry é pai?]
[Fora do casamento.]
[Aquele garoto é tão fofo.]
[Jerry é casado?]
[Parabéns, a criança é tão fofa.]
[Jerry tem um filho!]
[A criança parece bastante crescida.]
Desculpa, baby.
Achei que sua live
levaria apenas 10 minutos.
Na verdade eu levei Kai para
tomar sorvete antes de voltarmos.
Porque é ao vivo, passei
muito tempo praticando.
Ou talvez a próxima
transmissão poderia ser mais cedo?
Ninguém assiste pela manhã.
E cozinhar deve ser
pouco antes do jantar.
Kai, papai quer te contar uma coisa.
Da próxima vez que
você voltar da escola.
Se você ver o papai filmando,
não incomode o papai, ok?
Eu também gosto de filmar.
Eu sei.
Mas papai está trabalhando,
não brincando.
Então papai não pode
mais brincar comigo?
Não.
Kai, não é assim.
Não é que não queiramos
brincar com você.
Queremos ganhar mais dinheiro,
para comprar mais brinquedos,
e mais da sua comida favorita.
Se ganharmos mais dinheiro,
podemos dar-lhe uma vida melhor.
Estamos entrando.
Quantos tornados!
Então papai não pode
mais brincar comigo?
- Bom dia, baby.
- Bom dia.
Já está começando a se preparar?
Eu quero tentar fazer
a live ao meio-dia.
Então, quando Kai voltar da escola,
posso passar um tempo com ele.
Tão doce.
Então eu vou chamar a todos
para assistir a sua live.
Certo.
Quem será?
É muito cedo.
Talvez sejam as minhas compras.
Olá.
Desculpe.
Jerry Pan mora aqui?
Você é?
Mãe!
Mãe?
Este lugar é tão difícil de encontrar.
Eu trouxe tudo isso de Hualien,
todos os seus favoritos.
Aqui está.
Veja, são nossos bolinhos,
pés de frango assados e outros.
Eu vi sua live ontem,
você está muito magro agora.
Como descobriu o meu endereço?
Eu perguntei a sua irmã.
E ele é…
seu colega de quarto?
Olá Sra. Pan,
sou Damian.
Jerry Pan.
Por que aquela criança em seu
programa te chamou de papai?
Tradução: Surtadinho
Revisão: Merlot