Há outra coisa
que você pode ter esquecido.
Nós não somos mais amigos...
Vai ficar tudo bem
se eu desejo que sejamos
amigos novamente?
Sábado, você não precisa perguntar.
Porque para mim, você é meu
melhor amigo de
qualquer maneira.
Mais um beijo e não serei mais amigo.
Mais um beijo e
Não serei mais um amigo.
Estrangular...
Sentado...
Você está acordado?
Hum.
Você dormiu bem?
O que você está fazendo?
Cheira tão bem.
Estou cozinhando.
Khun Sat, por favor, sente-se ali.
Comida para você, Khun Sat.
Mas não sei se podemos comê-lo.
Você ainda se lembra
o que eu gosto de comer?
Eu me lembro.
É delicioso?
Hum...
Ah.
Sentado...
Depois de terminar de comer...
Eu tenho uma surpresa.
Hum.
Estarei com pressa.
O que é isso?
Apenas ande.
Sente-se.
Hum.
Não abra os olhos ainda.
O que?
Que surpresa?
O que você está fazendo?
Está tudo uma bagunça, sábado.
Aqui, chiclete,
uma surpresa.
Hum
Assim como quando éramos crianças.
Hum.
Comer.
De outra forma...
Vamos fazer um concurso?
OK.
O menor perde.
- Hum.
Eu farei o meu melhor.
Deixando você entrar, está tudo bem.
Tente novamente.
Sim!
Não posso explodir.
Ei, está tudo bem.
Tente mais uma vez.
Não posso.
Estrangular...
Por que deixamos de ser amigos?
Já faz muito tempo, sábado.
Não fale sobre isso.
Diga-me, Choke.
Eu quero saber.
Bem, naquele dia, sábado...
Eu fiz de você um Gundam
Depois brincamos juntos...
No Parque infantil...
Aí você me deu um soco...
e depois nos afaste..
para que você pudesse entrar na gangue do Top.
Além disso, você acabou de deixar meu Gundam lá...
como um pedaço de lixo.
Mas... o que está feito está feito.
Eu esqueci totalmente disso.
Estrangular..
Hum?
Sinto muito...
Eu fiz coisas ruins com você.
foi tão ruim.
É compreensível que..
você não estaria comigo.
Sentado...
Estrangular...
Eu realmente agradeço.
Bem, eu tenho alguns negócios.
Eu tenho que ir.
Ei, vocês pensam como eu?
Esse sábado mudou.
Como se ele fosse idiota.
Falado como uma criança do ensino fundamental.
O que há com ele, seu amigo?
Meu amigo?
Eu não sou amigo de idiotas.
Se não fosse isso..
quando ando com ele, fico bem.
Eu não vou.
Ei, vocês pensam como eu?
Esse sábado mudou.
Como se ele fosse idiota.
Falado como uma criança do ensino fundamental.
Eu não sou amigo de idiotas.
Se não fosse isso..
quando ando com ele, fico bem.
Eu não vou.
Eu acho que ele é assim...
porque ele fez muito esforço.
Eu digo...
você se livra dele.
Eu não aguento mais.
Eu vou liderar.
Bem, faça isso por nós.
Então... mamãe e papai...
nunca quer voltar no tempo
para consertar o passado?
Nós nos divertimos neste banheiro naquela noite.
Que tal hoje à noite?
Que porra é essa?  Não.
Ei!  Não me toque.
Mas, naquele dia...
- fizemos sexo aqui.
- Ei!  Não!
Conhece estas pessoas?
Essas pessoas?
Eles são todos seus amantes de uma noite.
Eu não tive problemas com sua camisa
Mas eu tenho problemas e odeio
que você está agindo de forma nojenta.
Vamos.
Vagabunda.  Eu não quero pegar uma doença.
O que é nojento?
O que está acontecendo?
Eu acho que ele é assim...
porque ele fez isso com muita força.
Eu penso..
você deveria deixá-lo.
Eu não aguento mais.
Eu fiz esse Gundam para você...
E então brincamos juntos...
Aí você me deu um soco...
e depois me afugentou..
para que você pudesse sair com a gangue do Top.
Você também deixou meu Gundam lá...
como um pedaço de lixo,
Eu não sou amigo de tal idiota.
Vamos.
Vagabunda.  Eu não quero pegar uma doença.
Você deveria deixá-lo.
Eu não aguento mais.
foi muito ruim.
É compreensível
que você não estará comigo.
Será que vai mesmo funcionar, Choke?
Sim, se você não acredita... tente.
Realmente funciona?
Sim.
Mãe...
Posso ter cem baht, por favor?
Quero ir comprar alguns lanches.
Lá!  Vá buscá-lo com seu pai.
Eu preparei para você.
E não vá para casa muito tarde.
Sim!
Ir!
- Pai.
- O que se passa?
Quem vem buscar cem baht?
Meu!
Aqui.
- E não volte tarde para casa.
- Sim, obrigado.
Vamos!
Sentado!  Sentado!
- O que você está fazendo aqui em segredo?
- Não não!
Vá embora.
Você pode ver que está se barbeando secretamente.
Você ainda é muito jovem para aprender a fazer a barba.
A voz ainda não está madura.
- Por que tanta pressa em ser homem?
- Sair.
Sair.  Eu vou contar para a mãe.
Entrou sem permissão
Tenho que pedir permissão?
Este quarto também é meu quarto.
- Sair.
É o nosso quarto, não é?
Este é meu quarto.
Por que pedir permissão?  Louco!
Mãe!  Me ajude!
- P'Sam está me provocando!
- Mãe, mãe, mãe...
- Ele fala mal também.
- Chore agora, ligue para a mãe.
Sair!  Sair!
Oh!  Sentado!
Mãe!
Mãe!  Sinto muito sua falta.
Também sinto sua falta, filho!
Como vai você?  Não voltei para casa por muito tempo.
Sim, sinto muito, mãe.
Depois disto..
Voltarei para casa com frequência, mãe.
Papai ainda brinca assim?
Eu sou um adulto.
Bem, você ainda é meu bad boy.  O mesmo.
Como vai você?
Pai e filho.
Mãe, você também brinca?
Você foi embora, se divertiu?
Está tudo bem.  Pena que vocês dois não vieram também.
Eu comprei muitas coisas.
E quando Sam voltará?
sinto tanto a falta dele.
O final deste ano, querido.
Mas agora você está...
18 anos, você está satisfeito?
Liberdade!
Sentado!  Coma outra coisa.
Você só beberia leite e nada mais?
Mãe, eu quero ser um homem.
Eu quero ir para a faculdade.
Quero sair com amigos, como Sam
Por que você quer fugir de seus pais?
Sam é grande, ele sabe cuidar de si mesmo.
Ele está na faculdade, filho.  Ele pode ir a qualquer lugar.
Sim, como seu pai disse.
Um dia, quando você tiver 18 anos.
Você pode estar onde ou fazer o que quiser.
Não diremos nada.
Mas agora você ainda é uma criança.
Não sou mais criança, mãe.
Por que as pessoas dizem que sou uma criança?
Quero ter a mesma idade de P'Sam.
Quer ser bonito Caminhada Sam..
Não quero mais ser criança.
Há alguns
bom e mau.
Vida adolescente.
Mas eu acho
Quero voltar a ser criança.
O que agora?
Quando uma criança...
você quer ser um adulto.
Mas quando você cresceu
você quer voltar a ser criança.
Sentado...
O que aconteceu no passado...
está no passado, querido.
Nós temos que seguir em frente.
Então... mamãe e papai..
nunca quer voltar no tempo
para consertar o passado?
Não, sábado.
Acho que tudo o que aconteceu...
é sempre bom.
Vir.  Vamos comer.
Vir!
Este prato, eu fiz o meu melhor.
Para você.
Muito saboroso.
- Cheira bem também.
- Aqui!
Aqui, sua salsicha favorita.
Comer.
Sábado, posso tirar uma foto?
Sim Sim.
Sentado...
Tudo bem, vamos comer.
Sim.
Vir.  Um dois três.
OK, obrigado.
P'Sat, P'Top?
Pois bem, a faculdade fará uma nova série.
Podemos tirar um clipe seu para promovê-lo?
O que você acha, Topo?
Sim, claro.
- Obrigado.
- Sim.
- Você vai primeiro.
- Um dois três...
Sentado...
Eu tenho isso para você.
Você quer um pouco?
Então você estará com um humor melhor.
Feliz Dia dos namorados.
Hoje você se vestiu muito bem?
Onde você está indo?
Ah, sábado!  Por quê você está aqui?
Como você soube que estou aqui?
Eu secretamente vi uma foto no seu quarto.
Então olhei em sua conta do Facebook.
Vi que você tem feito check-in aqui com frequência.
Então venho tentar.
Ei, mas eu venho aqui com frequência também.
Talvez simplesmente não nos tenhamos conhecido.
Você é um bom detetive.
Não...
Uh, mas... você está aqui...
há algum em sua mente
Ou... algo que você queira que eu ajude?
Não, estou bem.
Nós só queremos ver você.
Quando estou com você,
Eu me sinto comfortável.
É seguro.  Não sei porque.
Posso ir ver você com frequência?
Claro.
Quantas vezes quiser.
Estrangular...
Já faz muito tempo que não vemos essa ferida.
O que está errado?  Por que ainda não desapareceu?
Ai!
Piggy, você e eu não somos mais amigos.
Oh!
É... um acidente.
Na verdade, a ferida já havia cicatrizado há muito tempo.
Mas... ainda mostra alguns vestígios.
Não preste atenção nisso.
O que houve, sábado?
Nada.
Estou apenas com fome.
- Está com fome?
- Hum.
Eu preparei para você, sábado, especialmente.
- Coma.
Hum, ah...
Oh...
É sábado.
Hum, limpe-o.
Bagunçado.
Oh.
Espere!
Eu vou agora.
E se você...
fosse ter alguém..
Que tipo você quer?
Quero começar com um amigo primeiro..
e depois continuar a ser um namorado.
Feliz Dia dos namorados.
Hoje você se vestiu muito bem.
Onde você está indo?
Vou comer com meu alguém.
Bem, você deve ter ido embora agora.
Bem, tchau.
Hoje você se vestiu muito bem.
Onde você está indo?
Vou comer com meu namorado.
Hoje é o Dia dos Namorados?
Desde quando e com quem?
Você me disse que não tem namorado.
Sentado...
Bem, eu abri com um quarto ano
depois de me fechar
por um longo tempo.
E esta manhã...
Eu apenas concordei em ser namorado dele.
E esta noite vou sair com ele.
Você está bem?
Estou bem.
Estou muito feliz... você encontrou alguém.
Mas eu sei que você não está pronto, certo?
Você não está pronto para ter um novo.
Você está esperando por mim, certo?
Se não...
então o que foram todos os últimos dias?
Sábado... Ouça...
Eu te amo!
Nos últimos dias que você veio até mim...
É como um sonho.
Mas agora não somos crianças.
Chegamos longe demais para voltar e mudar o passado.
Desde os últimos sete anos...
Decidi escolher meu próprio caminho.
Nossa linha é paralela, sáb.
O paralelo que não pode estar junto.
Você conseguiu a vida que queria.
E agora... eu tenho P'Tor.
Estamos apenas namorando.
Venha preencher meu vazio.
Mesmo que... não possa ser substituto...
Mas eu sei... que alguém...
vai cuidar de mim...
e tudo correrá bem.
Estrangular..
Esse Gundam?
Podemos recuperá-lo?  Estrangular.
OK.
Isso pertence a você.
Nunca para mais ninguém.
Mas você tem que me prometer.
que você não vai deixá-lo novamente.
De jeito nenhum.
Eu cuidarei bem disso.
Se possível,
Eu gostaria que isso nunca tivesse acontecido.
Bem, você deve ir agora.
Então tchau.
Boa sorte, Choke.
Eu te amo.
Meu Gundam.
Sat, você está acordado?
Choque, eu te amo!
Uma criança de onze anos como nós não deveria estar se beijando.
Quem disse que somos muito jovens?  Nós não somos.
Vamos.  Estrangular.  Nós lhe daremos aulas particulares.
Podemos ir para a faculdade
juntos e então
poderemos ficar juntos.
Sentado...
Você se arrependeu de não ser o representante da universidade?
Não.
Vou me arrepender ainda mais se não for seu namorado.
Você é sempre doce.
Seus lábios são doces.
Posso provar outro?
Sat, não mais, não posso.
Feliz Dia dos namorados.
Por favor, seja meu amor... para sempre.
Vamos ficar assim para sempre.
Sat, ainda lembra desse Gundam?
Sim eu faço.
Esqueci de contar sobre esse Gundam.
Tem meu botão do coração, né?
Sim como você sabe?
Eu... eu adivinhei.
Sim!
Por causa desse Gundam.
Aí está o seu coração.
Sábado, tente apertar o botão de coração
e tente orar.
Seu desejo pode ser verdadeiro.
Se eu puder orar,
Eu gostaria de voltar ao passado novamente.
Eu gostaria de cuidar melhor de você.
Eu quero te amar mais...
Para cuidar de você, assim como você cuida de mim todos os dias.
Sábado... Ouça-me.
Mesmo que haja uma oração..
isso me traz de volta para consertar o passado.
Eu não quero que você se aproveite e conserte isso.
Porque hoje em dia eu tenho você.
É melhor para mim.
Não precisamos voltar para consertar nada.
Hum.
Nós apenas fazemos o nosso melhor agora e no futuro
é mais que suficiente.
Eu te amo.
Bem, eu também te amo.
Então... Quer um?  Alívio de estresse.
- Ah, chiclete!
- Shh!  O professor vai ouvir!
Sábado, para você.  O brinquedo que você deseja.
Uh, Choque!  É tão legal.
Estrangular!  Adoro o Choke!
Masuk...
Ele costumava ter um namorado
mas seu namorado estava morto.
P'Masuk.  P'Tir, ele se foi, irmão.
Acho que P'Tir não queria que você...
estar se afogando em tristeza como essa.
Não gosto de vê-lo triste.
Eu quero que ele saiba...
que ele ainda me tem.