Olá a todos os fãs de Jerry.
Por que chamar de fãs de outra pessoa é normal,
mas chamar de meus fãs é estranho?
Deixa para lá.
Vou cortar o papo furado.
Bem-vindos ao Cozinhando com Jerry.
Esses pratos não parecem deliciosos?
Até eu estou salivando.
Ok, hoje estamos no Verso,
um restaurante renomado no Distrito Leste.
Convidei tia Celine.
Que pratos maravilhosos ela trará
para esta próxima segunda loja?
Vamos descobrir.
Não sou tia Celine.
Sou irmã Celine.
Constrangedor.
Bem-vindos à nossa próxima segunda loja.
A marca é que não há menu fixo.
Todos os nossos pratos
são baseados em especiarias.
Esse grupo é de curry.
- Grupo de curry.
- Sim.
Esse grupo é de açafrão.
Grupo de açafrão aqui.
Esse é o grupo de flores.
Grupo de flores.
Use as especiarias para decidir seu menu.
Dê ao seu paladar uma experiência inédita.
Uau, novas expectativas.
Se não posso te chamar de tia Celine,
do que devo te chamar?
Spice Girl?
(Nota: Garota das especiarias)
Sabe...
(Música: Spice Girls - Wannabe)
Isso é tão bobo, mas eu gosto.
Olhe quantos espectadores.
Ok.
- Eu acho...
- Quem tomou essa decisão?
Por que não me disse?
Você sabe sim.
Eu te disse ontem...
Você sabe quanto custa não ter menu fixo?
Todos os seus pratos são improvisados.
É difícil garantir a qualidade.
E se você arruinar nossa marca?
Isso depende do quanto
você confia em mim.
Não depende de confiação.
Tudo depende de controle de qualidade.
Quero que cada um
dos pratos seja bem planejado.
Não quero acidentes.
O que quer dizer?
Você acha que eu quero?
Em comparação a mim,
você não é nada prudente.
Não vou deixar essa ideia ir adiante.
Papa &amp; Daddy
Episódio 4: Tia Mamãe
Não fique assim.
Ela tem boas intenções para o Verso.
Você não a conhece.
Ela é desse jeito.
Simplesmente faz o que quer,
sem se importar com os outros.
Você sabia que quando ela estava no 3º ano,
me levou embora, só para brigar com meu pai?
Acabei contraindo pneumonia.
Fiquei de cama um mês inteiro.
Ah, e...
ela...
ela gostou tanto
de Miracle Mushroom na TV.
Ela roubou o batom da mãe e desenhou
dois circulos vermelhos grandes nas minhas bochechas.
Tive alergia.
E o pior foi, nos EUA,
ela queria ir em um encontro.
Ela me deixou na escola. Minha mãe ficou
tão preocupada que quase chamou a polícia.
Inacreditável, não é?
Oi, pai do Kai.
- Oi.
- Kai.
Kai.
Entre no carro.
Vamos.
Tchau.
- Obrigado, professora.
- Tchau.
Ok, entre.
Fique sentado.
Afaste as pernas.
Kai, deixa eu te falar.
Papai Dam está de mau humor hoje.
Vamos tomar sorvete.
Ok.
Ok, vamos tomar sorvete.
Bate aqui.
Vamos.
Sorvete.
Obrigado.
Kai, vamos tomar o sorvete.
Sente primeiro.
Dê a primeira mordida.
Obrigado.
Papai quer uma mordida, ok?
Morda.
Caiu?
- Tudo bem, com licença.
- Desculpa.
Desculpa.
- Querido, vá comprar outro.
- Ok, vou comprar outro.
Vou comprar outro.
Ele caiu.
- O que faremos?
- Preste atenção nas suas mãos.
Kai, vocês também estão aqui?
- Oi, pai do Kai.
- Oi, mãe do Yang.
Coleguinha do Kai?
Sim.
Então é por minha conta.
Obrigada, e você é?
Sou papai do Kai.
Papai?
Eu conheço o pai do Kai.
Papai.
Ah...
Pronto.
Quero chocolate.
Kai, estamos indo.
Tchau, mãe do Yang.
- Kai, vamos.
- Ok.
- Tchau, Yang.
- Tchau.
Eu tenho o papai Jerry
e o papai Dam.
O que está escondendo?
Com quem está conversando?
O quê? Estou fazendo compras on-line.
Não queria que brigasse comigo.
Mentiroso.
É verdade.
Espera.
O quê?
E então, está melhor?
Mesmo?
Você sabia disso?
Pai do Kai.
- Venha, cuidado.
- Ok.
- Tchau.
- Vamos para casa.
Pai do Kai, espere um pouco.
O cavalheiro da sorveteria no outro dia.
Ele é padrinho do Kai?
Mãe do Yang, você não vai impedir
que ele brinque com Kai por causa disso, não é?
Você é bonita,
generosa e compreensiva.
Ah, não é isso.
É porque Yang ficou perguntando
qual é a diferença de ter dois papais.
Eu não soube responder.
Aí os dois quase brigaram na escola hoje.
Então qual é o relacionamento entre vocês?
Jerry, Kai.
Acabou a aula.
Vamos para casa. Tchau.
Tão linda.
A esposa dele é tão linda.
A gente entendeu errado.
O quê?
Não estou acreditando.
Eu não sabia que
você era tão romântico,
reservando um restaurante tão bonito
para me surpreender.
Estou tão feliz.
Preciso demonstrar de vez em quando.
Feliz Aniversário de 6 anos.
Então era isso o que
estava fazendo naquela noite?
Ansioso pelo futuro.
Saúde.
Jantar chique é diferente.
Eles servem 10 vezes
mais rápido que no Verso.
Saúde.
Kai.
Papai disse que você
estava de mau humor hoje, certo?
Não importa o que aconteceu,
você pode contar à tia.
O que você achar sujo, feio,
muito feliz, ou triste.
Ou qualquer coisa que tenha medo
de falar aos papais, você pode contar à tia.
A tia tem um microfonezinho aqui.
Pode guardar todos os seus
segredinhos aqui com a tia.
O que acha?
Por que as outras crianças
têm papai e mamãe?
Kai tem dois papais,
e isso também é ótimo.
Por que tenho dois papais?
Porque crianças com dois papais
são as mais felizes.
Vim recolher seus pratos.
Ela não deixaria Kai beber, não é?
Ou comer peixe cru?
Por que ela não atende minhas ligações?
Pode apenas me amar hoje?
Está com ciúme do seu filho?
Sim, estou com ciúme
do mundo inteiro hoje.
Você só tem permissão para me ver.
Eu te amo mais que tudo.
Aqui está sua sobremesa.
Reservou um quarto?
Preciso aproveitar a babá.
Vamos.
Por que nem um pouco cansado?
Bom dia.
- Bom dia.
- As crianças já entraram.
Oi, bom dia.
Você é tão linda.
Obrigada.
Você é da indústria da moda?
Não.
Não é à toa que seu filho é tão estiloso.
Você viaja muito de avião?
Não.
Nunca te vi antes.
Ela tem um bom marido.
Disposto a levar e trazer o filho à escola.
Quanta sorte de casar com um homem tão bom.
Sim, e ainda consegue
ficar tão em forma.
Tudo bem.
É sério.
Você é tão linda, minha nossa...
Nossa!
Esse meu melhor amigo, Yang.
Oi, mamãe do Kai.
Kai, Yang, entrem.
Venham, entrem.
Que boa qualidade.
Estou indo agora.
Tchau.
Ela é tão bonita,
deve ser uma modelo, não é?
Com certeza.
- Papai.
- Kai.
Voltamos.
Venha aqui.
Vamos.
Vocês voltaram.
Obrigado irmã, por nos deixar passar
nosso aniversário sem preocupações.
Obrigada por me
emprestar Kai por um dia.
Também nos divertimos muito.
Você colocou em algum
canal que não devia?
Eu vi um desenho engraçado,
então assisti com Kai.
Tem problema assistir de vez em quando?
Sim, tem problema!
Irmã, eu e Damian concordamos
em não deixar Kai assistir TV tão novo.
Eu te falei isso?
Pode se importar com os outros
pelo menos uma vez?
É tão difícil assim respeitar aos outros?
Do restaurante, até Kai.
Você nem consegue agradecer.
Jerry merece mais
o meu amor do que você.
E deixa eu te falar,
desculpa por deixar Kai assistir desenhos,
mas o restaurante tem
minha contribuição e meu trabalho duro.
Vou insistir nas minhas ideias.
Você nem agradeceu.
Kai, o que está desenhando?
Kai.
Cabeça pode colocar coisas.
Cabeça tem uma corda.
A cabeça tem uma corda para fora.
Que legal.
Olha, a corda sai por aqui.
Quer desenhar olhos nele?
Não quero ir à escola.
Vamos.
Kai, o que foi?
Não quero ir à escola.
Batman está chamando Kai.
Câmbio, câmbio.
Não pode me ver.
Kai, você sabia que temos
uma tarefa muito importante hoje?
Precisamos ir encontrar
a Pedra Filosofal na escola.
Não quero.
Se não for, o Batman vai ficar triste.
Quero a tia.
Tia?
Kai.
Vamos à escola.
Ok?
Não, eu quero a tia.
Ei, sou eu.
Não estou ligando por causa da segunda loja.
Quero te perguntar o que aconteceu
quando levou Kai à escola.
Ele não quer ir à escola hoje.
Ele quer você.
A tia vai me levar à escola?
O que aconteceu
foi o que te falei pelo telefone.
Resumindo, aquelas mães fofoqueiras
pensaram que eu era a mãe de Kai.
Então, uma depois da outra,
começaram a me elogiar.
Acho que depois que ele chegou na escola,
os bons amigos dele provavelmente ajudaram na propaganda.
Significa que agora,
aos olhos de todos, ele tem uma mãe.
E por isso todos estão
mais dispostos a brincar com ele.
Ele quer que você continue o levando
para continuar assim.
Acho que é isso.
Professora, sou o pai do Kai.
Sim.
Antes de nos inscrevermos,
conversamos sobre isso.
Sim, isso mesmo.
Pode, por favor, informar a todos?
Ok, obrigado.
Eu conto a ele.
Ok, por favor, obrigado.
Kai.
Mesmo que não tenha uma mãe,
você tem dois papais
que te amam muito.
Você não é mulher.
Isso mesmo.
Mas nós cuidamos de você
igual as mamães cuidam.
E tem eu também.
A tia também cuida de você, não é?
Você é mulher,
mas não é minha mãe.
O que quero dizer é que
estamos sempre ao seu lado.
Não importa do que você nos chama.
Kai.
Você não é diferente
das outras crianças.
Eu tenho dois papais,
mais ninguém tem.
Oi, pai do Kai.
Bom dia.
- Bom dia.
- Desculpa.
Obrigada por me contar sobre isso.
Vou achar uma forma de contar
aos coleguinhas e comunicar aos pais.
Obrigado, professora.
Crianças são como papéis em branco.
É muito lamentável rotulá-las tão cedo.
Então...
Ok.
Venha, dê a mochila.
Obrigado.
- Vamos entrar.
- Kai.
Venha, vamos entrar.
Venha, cuidado.
Tchau.
Sobre hoje,
obrigado.
E pensei sobre a segunda loja,
você teve boas intenções.
Certo, pensei em uma forma
de resolver os problemas de nós dois.
Conversamos no Verso depois.
Você é tão irritante.
Maravilha!
Estamos bem.
Vamos.
Tradução: TreeBooz
Revisão: Merlot