Ok, pessoal.
Um de vocês pode jogar contra mim agora.
Um a um.
Mas desta vez,
se eu perder, doarei coisas.
Nada de trapaceiros, ok?
Quem está pronto para o desafio?
Uau.  Este Terrence Carreon
com certeza está animado.
Ok, eu escolho você.
Qual é o seu nome de usuário?  Eu vou convidar você.
Convide-me para sua transmissão ao vivo.
Mas nada de chorar se você perder.
Não volte correndo para sua mãe, ok?
Espere.
Terrence?
Qual é o seu nome de usuário para o jogo?
Espere.  Estou digitando agora.
OK.
O que é aquilo?
É extravagante?
Eu não mudei isso.
Já faz um tempo desde a última vez que joguei.
Gavreel?
Você está falando bobagem.
Vá falar com outra pessoa.
PRIME CRUZ VOCÊ DESISTIU?
Não sejam assim, pessoal.
Estamos aqui para brincar, nada mais.
Quem é o próximo?
DOMINIC LIM ME
ESCOLHA, ESTOU NO JOGO
Você também odeia usar camisas?
Tem certeza de que são apenas manos?
O que você pretende fazer
depois dessa quarentena?
-Claro.  -Realmente?
Onde você quer ir?
-Claro.  -Claro?
Somos um casal agora?
-Tudo bem.  -Realmente?
Você está dizendo sim?
Somos oficialmente um casal?
Sobre o que você está tagarelando?
Você acabou de concordar em ser meu namorado.
Você está delirando.
Você parece preocupado.
É sobre seu pai?
Ou alguma outra coisa?
Não.
Estou apenas com sono.
Okay, certo.  Você só quer jogar um jogo.
Não.
Você conhece essa pessoa?
Quem?
Há algo que você quer me dizer?
Apenas diga.
-A Pearl disse alguma coisa de novo?
-Não.
Não ouça o que ela diz.
Ela só gosta de fofocar.
Por que você está paranóico?
Você está escondendo alguma coisa?
Por que eu esconderia alguma coisa?
Quer que eu tire a roupa para ver tudo?
É isso que você quer?
Você quer que eu?
Vocês merecem um ao outro.
Vocês dois gostam de ficar nus.
-O que?
-Nada.  Você está me deixando louco.
Estou deixando você louco?
Sim.
Então você é louco por mim?
Você é louco, ponto final.  Vamos para a cama.
Junto?
Idiota!
Quem é você de novo?
O que você quer dizer?
Você não lembra?
Sim.  Você é irritante.
Sortudo!
Realmente?
Obviamente, é apenas um nome de usuário.
Você tem coragem.
Estou ocupado.
É mais fácil explicar
pessoalmente do que no chat.
A coragem desse cara.
Agora ele está me incomodando.
O que você quer?
O que é?  Estou muito ocupado.
Isso será rápido.  É sobre Gav.
Não sei por que ele me incomoda.
Você fala com ele.
Talvez eu tenha feito o movimento errado.
Não quero causar
problemas para você e Gav.
Eu vi a postagem de Pearl,
e não sei o que deu em mim.
-Talvez eu estivesse apenas curioso.
-Curioso sobre o quê?
O que você está falando?
Então ainda não?
Mas isso foi há muito tempo atrás.
Não conversamos desde então.
Vocês eram um casal?
Sim, mas não estamos tão sérios.
Eu não estou preocupado.
Você está confiante.
Eu gosto disso.
Na verdade.
Eu não entendo o que você quer de mim.
A postagem de Pearl me deixou muito curioso.
Eu pensei: “Ok, Gav seguiu em frente.
Bom para ele."
Então cliquei no seu perfil
e vi que você estava online.
OK.
Ei.
Por que você está olhando assim para mim?
O que?
Eu não penso assim.
É exatamente por isso.
Ele gosta quando o
cara é difícil de conseguir.
No começo eu o ignorava,
mas ele era muito persistente.
Eu não sabia que poderia me
apaixonar por um cara, ponto final.
Ele não para até
conseguir o que quer.
Você gosta de caras?
O problema com Gav é que ele é muito charmoso.
Ele poderia encantar uma estátua.
Imagine uma estátua se apaixonando por Gav.
Ele não faria tanto esforço se
quisesse apenas um desafio.
Ele é realmente persistente.
Persistente?  Mais como irritante.
Então eu entendo porque as pessoas se apaixonam por ele.
-Eu também me apaixonei pelas covinhas e pelas pizzas dele.
-Pizza?
Sim.  É sua comida favorita.
OK.
Como saber se uma pessoa é sincera?
Principalmente se você não
passa tempo com ele pessoalmente?
Estou tão confuso.
Assim que o bloqueio terminar,
entregaremos alimentos aos
nossos agentes da linha de
frente na cidade de Quezon.
Finalmente podemos nos encontrar, querido.
Não tenho permissão para sair de
casa, a menos que seja importante.
Ai.  Isso dói, querido.
Eu não sou importante para você?
Você está sempre fazendo piadas.
Seja sério pelo menos uma vez.
Eu sei que provoco muito você,
mas falo sério quando se trata de amor.
Realmente?
Então, como é que você terminou com...
Quem?
Com Pérola?
Éramos tão jovens.
E estamos melhor como melhores
amigos de qualquer maneira.
Pare de se preocupar.
Estou tão a fim de você, como diria Ariana.
Mas você também acaba dizendo:
“Obrigado, próximo”.  Certo?
Claro que não.
Por que você está tão mal-humorado agora?
Mal-humorado?  Estou apenas perguntando.
Ainda preocupado com Pearl?
Claro que não.
Pérola é tão legal.
Mas…
Você também a presenteou com pizza?
Quer dizer, como um encontro?  Não.
Então, você simplesmente gosta
de presentear as pessoas com pizza.
Na verdade.  Tivemos um encontro
de pizza porque é a sua favorita.
E porque você é especial.
Qualquer que seja.
Querida, do que se trata?
Nada.
De qualquer forma, termine o que está fazendo.
Espere.  Não saia.  Vamos conversar mais--
Por que você está me culpando?
Nós nem falamos sobre você.
Por que ele estava tão rabugento, então?
Ele não vai me dizer o que eu fiz de errado.
Tem certeza que não contou nada a ele?
-Às vezes você é tagarela.
-Por que a culpa é sempre minha?
-Talvez você tenha feito algo errado de novo.
-De novo?
Foi sua culpa ele ter ficado chateado.
A curva foi achatada?
Não.
Parece que ele ergueu um
muro que não consigo penetrar.
Então, você está desistindo?
Claro que não.
Mas o que posso fazer se ele não gosta de mim?
Tente pular no fogo.
Cale-se.
Por que você está usando chapéu e óculos escuros?
Porque está muito quente!
Então entre.
Não posso.  Tenho que
desinfetar os mantimentos primeiro.
Você é uma rainha do drama.
Você é a rainha do drama!
Pelo que você sabe, não é nada sério.
-Você acha?  -Sim!
Oh droga.  Perdi a noção
do que estava desinfetando.
Você é tão irritante.  Vá embora.
Então você é um Câncer.
É por isso que você está cheio de contradições.
-Meu?  -Sim, menino.
Os cânceres são assim.
Afetuoso.  Mas você ergueu um muro.
Você tem medo de mostrar vulnerabilidade.
É por isso que você é sensível.
Eu não acredito nisso.
Este é apenas um guia.
Você não precisa levar isso a sério.
Ok, vamos calcular sua compatibilidade.
Boa partida!  Oh meu Deus!
Eu queria que Gav estivesse aqui!
Por que ele está demorando
tanto no supermercado?
Espere.  Tem mais.
Morder de volta?  Mesmo que ele seja o culpado?
Não há problema, mas esse horóscopo é unilateral.
Isso só favorece Gav.
É apenas um horóscopo.
Ele não sabe o que você está passando.
O que se passa?
Nada.
Nada?
Ok, se você diz.
Mas admita, é bastante preciso.
Como um verdadeiro Escorpião,
Gav é muito apaixonado.
Pérola…
Ele era tão intenso quando
vocês ainda estavam juntos?
Estamos realmente falando sobre isso?
Tudo o que posso dizer é que ele nunca me
perseguiu do jeito que está perseguindo você agora.
Porque ele não gostava de garotas.
Ele também estava confuso então.
Você não se sentiu traído?
Ele escondeu a verdade de você.
Fiquei magoado no começo.
Mas pensei em sua luta interior.
Imagine estar sozinho.
-Pelo menos ele foi honesto comigo, certo?
-É muito importante.
Honestidade.
Diga-me a verdade.  O que está acontecendo?
Gav acha que você está irritado com ele.
Estou sempre irritado com ele.
De qualquer forma, tenho que ir agora.
Espere.
Vamos ver se sou compatível
com o ator Alden Richards.
Tchau, Pérola.
Uau, ele realmente foi embora.
Agora vamos ver se sou
compatível com Catriona Gray.
Ele está dizendo a verdade?
Ei, o que é isso?
Tão controverso.  Eu o conheço?
Acabei de ler em algum lugar.
Créditos ao proprietário.
Ele está jogando sombra em Gavreel?  Ou eu?
O que?
Achei que você não iria responder.
Só queria dizer oi.
Por que você liga quando está malhando?
O que?
Acabei de malhar.
Quero jogar?
-Não pudemos jogar da última vez.
-Claro.
Almas Negras eu?
Eu não conheço esse jogo.
O que você sabe?
Eu só queria ser seu amigo.
-Por que?  -Não sei.
De que maneira?
Somos tão diferentes.
Gavreel é mais parecido com você.
Sem chance.
Nunca usarei minha
avó para ganhar simpatia.
Esqueça.
-Vamos apenas jogar um jogo.
-Não.
Você estava dizendo
algo sobre a avó dele.
-Eu disse para esquecer.
-Diga-me.
OK.
Há muito tempo, quando ele ainda estava me perseguindo,
ele sempre falava sobre sua avó.
Foi então que vi um
lado mais carinhoso dele.
Ele me disse que fala
sobre mim com a avó dele.
-Qual é o problema?
-Nada realmente.
Você sabe que nunca conheci a avó dele.
Ele tinha uma desculpa cada vez
que eu perguntava sobre conhecê-la.
-Talvez simplesmente não fosse possível.
-Eu pensei nisso.
A avó dele estava na província
e nós estávamos em Manila.
Mas você sabe o que?
Fiquei chocado quando sua avó morreu.
Ele disse que estava realmente
com o coração partido por isso.
Sim ele era.
Você leu o post dele sobre isso?
Antes de sua avó morrer, ele
nunca demonstrou qualquer fraqueza.
Festejando a semana toda?
Eu não penso assim.
Ele estava sempre ao
lado da avó no hospital.
Foi isso que ele te contou?
Ele provavelmente estava
no hospital todas as manhãs,
mas à noite ele estava bebendo.
Não mencione isso para Gav, ok?
Ele é muito sensível a isso.
Terrence…
por que você terminou?
Se você não se importa em me contar.
Foi há muito tempo.
Ele me cortejou por muito tempo.
Quando nos tornamos
um casal, algo mudou.
Talvez simplesmente não tenhamos clicado.
Mas tenho certeza que
seria diferente para você.
Oi, bebê.  Estou tentando ligar para você.
Ok, eu tenho que ir.
Claro.  Tchau.
Oi, bebê.
Tenho tentado ligar para você.
Você provavelmente está ocupado
conversando com outra pessoa.
Estou com inveja.
Parece que você está de mau humor.
O que posso fazer para fazer você sorrir?
Por que você está me cortejando?
Porque eu gosto de você.
Eu sempre te digo isso.
Suponhamos que você consiga o que deseja.
Se isso acontecer, ficarei muito feliz.
Cada vez que descubro um novo jogo,
Eu só quero dominá-lo em todos os sentidos.
Quero subir de nível rapidamente,
especialmente se for um jogo difícil.
Querida, eu não estou brincando...
Depois de dominar um jogo,
e um jogo mais emocionante surge…
você se esquece disso.
-Você acha que é isso que estou fazendo?
-Honestamente, não sei o que estamos fazendo.
Talvez estejamos apenas entediados.
Esse bloqueio fez as pessoas
fazerem coisas malucas.
Isso dói.
Eu não quero te machucar.
Você está me recusando, querido?
Não sei por que me envolvi com você.
Talvez eu só precisasse de uma distração.
Há muita coisa em minha mente.
Meu pai, esse bloqueio...
Então é isso que eu sou para você?
Apenas uma distração?
Eu não sou o mesmo para você?
Você estava entediado e decidiu implicar comigo.
Você acha que eu sou tão superficial?
Eu posso te provocar muito,
mas tudo o que eu lhe disse é verdade.
Meus sentimentos por você são verdadeiros.
Tudo o que lhe mostrei é verdade.
E sua avó?
E a vovó Cora?
Você estava usando ela apenas
para me fazer gostar de você?
Como você pode dizer isso, Cairo?
Eu entendo porque você não
pode confiar totalmente em mim.
Entendi.
Mas como você pode me
acusar de usar minha avó?
Você sabe que farei de tudo
para provar meu amor por você.
Mas eu nunca vou usá-la,
ou minha experiência mais
dolorosa, só para enganar você.
-Desculpe.  Não sei o que aconteceu...
-O que você quer que aconteça, Cairo?
Você quer que eu pare de cortejá-lo?
Parar o que quer que esteja acontecendo?
Você não precisa dizer isso.
Nunca mais vou incomodar você.
Adeus, Cairo.
Gav…