Desculpe, você teve que passar por todos esses problemas.
Não tem problema.
Como você sabe o que precisa para fazer uma oferta?
Bem, eu sou incrível.
Eu usei o Google.
O que significa 'Google'?
Google é Google.
Na verdade, eu me pergunto por que precisamos de sobremesas tradicionais tailandesas.
O espírito guardião pode querer tentar algo novo
como bingsu ou crepe frio.
O que é bingsu?
O que é crepe frio?
P'Med, isso é uma pergunta séria?
Você saberá o que é em breve.
P'Med.
Você está bem?
Huh?
Estou bem. Apenas parece estranho.
Como se você tivesse acabado de se mudar para um novo lugar?
Sim, eu acho.
Eu costumava ver apenas tumbas, tumbas, tumbas e mais tumbas.
Quando me mudei para o meu dormitório, tive a mesma sensação.
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil
P'Med,
você pode por favor agir como uma pessoa normal?
Entre.
Por favor, entre.
Uau.
Entre direto.
Como é? Não é legal?
Isso é tudo meu.
Você decorou sozinho?
Sim, fiz tudo sozinho.
Eu gosto de basquete.
Thun.
P'Med, este é o meu quarto.
Mas…
Você pode dormir aqui fora?
Que tal alí?
Sem problemas.
Eu fiquei dormindo em uma tumba por tanto tempo.
Dormir em um sofá é muito confortável.
Impressionante.
Você mora sozinho?
Sim eu moro.
Não consigo morar com outras pessoas.
Olha como eu sou bagunceiro. minhas coisas ficam por toda parte.
Se eu tivesse um colega de quarto, brigaríamos o tempo todo.
E nem sempre eu tomo banho todos os dias.
Eca… você é um desses.
Quando foi a última vez que você tomou banho?
Pegue isso.
Você gosta de provocar as pessoas, não é?
Isso é meio estranho.
Estranho como se seu primeiro colega de quarto fosse um fantasma?
Isso é tão incrível.
Ei…
Por que você voltou tão cedo?
Você trouxe algo pra nós?
Por que eu deveria?
Você disse que foi visitar sua mãe.
Onde estão os doces?
Doces?
Eu esqueci.
A propósito, vocês não sabem mais bater?
Devolva minha chave.
Sem chance.
Quando você perder sua chave, você precisará desta.
Não é verdade?
O que você estava fazendo, afinal? Tocando uma?
Tocando uma é o cacete.
Você não tem absolutamente nenhuma comida.
Para que serve essa geladeira?
Para de rir.
Vamos lá.
O que você está olhando para mim?
Ok, nós vamos praticar basquete,
voltaremos mais tarde, à noite.
Com quem você está falando?
Com vocês. Vocês dois.
Vamos lá.
Nós vamos tomar um banho.
Por quê?
O que você acabou de dizer?
Vamos ao nosso treino de basquete juntos.
Vamos voltar mais tarde esta noite.
Boa cesta!
Thun, hoje é sua vez de arrumar as bolas.
Boa sorte com isso.
Thun!
28, 29...
Aqui.
30. Pronto, todas as bolas.
Prai.
Tome um pouco de água.
Podemos ir? Eu estou com fome.
Vamos lá. Eu estou com fome também.
Ok, Prince e Khem!
Prince e Khem!
Vamos lá.
Meu homem está com fome.
Quer um pedaço de mim, Prince?
Não, eu não.
Vamos lá pessoal.
Ah, eu também estou com sede.
Compre você mesmo.
Você tem padrões duplos, Prai.
Claro, não posso tratar um amigo e um namorado com o mesmo padrão.
Um amigo e um namorado?
Você pode estar brincando agora,
mas se um dia vocês terminarem juntos de verdade,
eu serei o primeiro a rir de vocês dois.
Não, somos bons como amigos.
Não é mesmo, namorada?
Vamos lá! Eu estou com fome.
Vamos. Temos que mudar.
Onde você está indo?
Para longe disso.
Deixa eu ajudar.
Eu posso te ajudar a mudar suas calças.
Pare de brincar. Vamos.
Você disse que P'Chin te levou para um encontro no cinema.
Obviamente, você ainda está com fome. Ele não te pagou o jantar?
Ele pagou, mas eu não encontrei alegria no jantar.
Quando você come com um homem,
você tem que ser a eduacada e bonita o tempo todo.
Não é como comer com todos vocês. Acho a comida bem mais saborosa.
E nós não somos homens?
Não é o mesmo.
Um homem como P'Chin, tem que parecer bem o tempo todo. É loucura.
Ele é como, 'Nong Prai kha, você gosta disso?
Nong Prai kha, acho que isso é bom.'
Eu não consigo. Me dá calafrios.
Ser educado não é bom?
Eu não gosto disso.
Que tal agora?
Olá, nong Prai krub.
Aqui está.
Você gosta disso?
Melhor.
Ou como…
Nong Prai krub, aqui está um ovo cozido no vapor.
Ou… nong Prai krub, você gostaria de um pouco de bíceps?
Deixe-me empurrar meu cabelo para o outro lado por um segundo.
Nong Prai krub, você gostaria de um pouco de água?
Eu vou pegar pra você.
Vocês são maus.
Onde você vai?
Pegar um pouco de água.
Eu vou com você.
Ahem, nong Prai krub,
embora eu não tenha um "carrão",
eu posso fazer você voltar para mais.
Eca!
Nong Prai kha, posso te dar uma carona.
Pare de provocar.
Quatro copos de refrigerante verde, por favor.
OK.
Faça três.
Prai não bebe refrigerante verde.
E um refrigerante vermelho, por favor.
Certo.
Sua atenção aos detalhes dá a você
o título de Secretário do Conselho Estudantil.
Eu me lembro porque Khiew me disse uma vez.
Prai costumava pedir refrigerante verde até que ele disse
que significava que ela tinha sentimentos por ele.
Ela nunca bebeu refrigerante verde desde então.
Você tem excelente memória.
Ela levou a sério.
Como ela faria.
Obrigada.
Aqui está.
Obrigado.
Vamos lá.
Espera.
Quanto é este?
40 baht.
Eu tenho a quantidade exata.
Obrigada.
Voltamos.
Aqui está o seu refrigerante verde.
Obrigada.
E isso é refrigerante vermelho para você, namorada.
Tão doce, namorado.
Você se lembra que eu não bebo refrigerante verde.
Isso esta indo longe demais.
Você deveria prestar atenção.
Não, é meu.
Que? Você está sendo mesquinho com seus amigos?
Isso é meu.
Se você quer, você compra.
Você come chocolate?
Quando ganhei alguns do Japão,
você não comeu nenhum.
Eu só quero experimentar.
Só um pedaço.
Compra o seu.
Já vou. Vejo vocês amanhã.
Até mais.
O que você está fazendo?
Quer entrar no computador?
Isso é um computador?
sim.
Isso é tão legal.
Como assim?
Este é apenas um laptop comum.
Se você visse o computador na minha época,
ia entender o que estou dizendo.
Se você vir meu iPad,
você provavelmente vai pensar que é do futuro.
Passei 20 anos no túmulo.
Este é o futuro.
20 anos. É como se você tivesse distorcido o tempo?
Distorcido?
Como assim?
Como se você tivesse viajado no tempo.
Ainda confuso?
Deixa pra lá.
Eu sei que você gosta, então eu tenho isso para você.
Obrigado.
Vou acender incensos elétricos por toda a sala.
Você ainda será capaz de fazer coisas mesmo quando eu não estiver por perto.
Você não vai ficar entediado.
Mesmo?
Mesmo.
Você é como uma criança.
Mas, já que estamos morando juntos,
vamos definir algumas regras básicas.
Regras?
Primeiro, onde quer que você vá, faça o que fizer,
você deve me dizer primeiro.
Você é meu guardião ou o quê?
Segundo, não use suas habilidades de fantasma em excesso.
Não saia por aí e assuste as pessoas por diversão.
Não faça sua presença conhecida para os outros.
Se alguém descobrir, você estará em apuros.
Isso é uma ameaça?
Claro.
Você vai ficar comigo sob minha supervisão.
Se algo acontecer com você, a responsabilidade é minha.
Na verdade, esqueça o que eu disse.
Apenas seja um bom fantasma, ok?
Eu posso ser.
Ela está ligando.
Olá.
Você, você chegou em casa?
Claro. E aí?
Como estão suas notas?
Minhas notas? Nada pior do que B.
Selvagem.
Você sabia que eu mentiria. Por que você continua me perguntando?
Mantenha boates e bebidas no mínimo.
Eu não estou mentindo desta vez. Vou manter no mínimo.
Não minta.
Eu vi seu amigo te marcar em uma foto tirada em um bar.
Seu rosto estava todo vermelho. Você está me dizendo que não bebeu?
Mãe, eu vou mandar meu amigo parar de ser seu amigo.
Tantos segredos.
Que horas você vem esta semana?
Vou preparar um pouco de comida para você.
Não posso ir esta semana.
Oh?
Tenho um treino de basquete esta semana.
Ok. Falo com você mais tarde.
Tudo bem, tchau.
O que você está olhando?
Estou indo tomar um banho.
O que você está fazendo?
Eu só ia pedir pra ver o pequeno computador.
Mas, não há necessidade disso agora.
Nesse caso, por que você não espera lá fora?
Quer fazer um Facebook pra você?
Eu posso?
Claro, mas preciso criar uma conta de e-mail para você.
Eu estou trabalhando nisso.
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil
O que você está fazendo?
Você come isso todas as manhãs?
Você quer um pouco?
Não é à toa que você é um gigante.
Vá em frente.
Na verdade, posso oferecer a você antes de comer.
Não é um desperdício assim.
Sim, podemos fazer isso.
Você conseguiu dormir ontem à noite?
Claro.
Eu durmo a maior parte do tempo de qualquer maneira.
E você? Algum sono?
Eu?
Claro.
Ei, eu vou para a universidade hoje.
O que você quer fazer aqui?
Mexer no computador?
Você sabe usar um computador?
Você pode digitar?
Sim, sem problemas.
Esta é a internet.
Você pode usar para buscar informações.
Qual seu nome completo? Eu posso procurar pra você.
Eu não me lembro.
Tudo bem.
Você pode navegar na net para matar o tempo enquanto eu estiver fora.
Thun, vamos. Você está pronto?
Sim, sim. já estou indo.
Eu tenho que ir. Vejo você à noite.
Estou indo agora.
…por causa injusta resultou em sangue quente.
Section 72, Penal Code.
Por hoje, é isso.
Nos vemos novamente na próxima aula.
Obrigada.
Você estava com sangue quente naquele dia.
Ei pessoal,
alguma coisa importante nos primeiros 15 minutos?
Eu não conseguia acompanhar.
Ei,
você pode pegar meu caderno para copiar.
Anotei todos os pontos-chave.
Você pode me devolver depois.
Posso dar uma olhada?
Isso é ótimo. Posso pegar emprestado também?
Eu mudei de ideia. Você não pode pegar emprestado.
Que diabos?
Oh, eu tomo boas notas? Eu?
Não, eu não vou deixar você pegar emprestado.
Como é isso?
Você esta mal.
Não o bloqueie assim.
Essa é a 9ª garota que você tirou do caminho.
Olhe para ele.
Thun preservou sua virgindade por tanto tempo.
Precisamos analisar adequadamente aquelas que chegam perto.
Sim?
Quem disse que sou virgem?
Oh?
Oh o que?
[cantando]
Pare com isso.
Você é louco.
De quem é a vez de ser um sugar daddy?
Sua.
Essa é uma pergunta estranha. Você vai bancar, hoje?
Eu de novo?
Você.
Eu?
Nesse caso, vamos ver um filme?
De novo?
Que chato, Prince.
O que você quer fazer?
Vou deixar você escolher desta vez.
Mas, se vocês quiserem ver um filme,
eu não vou impedir.
Que filme?
Vamos decidir no cinema.
Espere, Thun!
Você esqueceu de sair da sua conta do Facebook?
Deixa eu ver.
Como reencarnar.
Como reencarnar. Merda.
Med! O que é essa merda de 'Como reencarnar'?
Eu estava navegando na internet e ela me perguntou:
'No que você está pensando'?
Então você postou,
'Como reencarnar'
'o que fazer quando suas memórias se forem'
no status do Facebook?
Não posso?
Este é o Facebook, não o Google.
Não entendi? Deixe-me explicar.
Este é o Google.
Esta é uma barra de pesquisa.
Se você quiser pesquisar por algo, digite aqui.
Os resultados virão.
Mas, você fez uma postagem no Facebook.
O Facebook é como sua casa online.
É o seu espaço online.
Você pode se comunicar com seus amigos na internet.
É muito fácil e conveniente.
Deixa eu te mostrar uma coisa.
Esta é a minha página do Facebook. Você vê minha foto?
Aqui está Prince, e este é Khiew.
Eles são meus melhores amigos que você viu naquele dia.
E essa?
É a Prai.
Ela é sua namorada?
Por quê?
É só uma pergunta.
Quer se inscrever no Facebook?
Eu posso?
Claro, mas preciso criar uma conta de e-mail para você.
Eu estou trabalhando nisso.
Que tal esse nome?
Cintilante Med
que não tem um nome completo como os outros.
Você gosta disso?
Sim.
Estou feliz que você faça.
Posso me acostumar.
Ei, P'Med.
Estou saindo.
Eu volto em breve. Tchau.
Como tá indo?
Estou tão entediado.
Eu estou tão cansado.
Eu preciso dormir um pouco. Tchau.
O que você está olhando?
Estou pronto.
Pronto para que?
Hoje é um fim de semana.
Mesmo sendo um fantasma, posso contar os dias.
Ah…
Merda…
Pode ser outro dia?
Por quê? Eu ensinei você por vários dias.
Você prometeu que me levaria para sair.
Mas, hoje é a vez de Prince ser um sugar daddy.
E pretendo fazer valer a pena.
Me leva com você, enquanto faz isso.
Não, você não pode vir.
Se você vier, definitivamente seremos pegos
com meu incenso elétrico e eu falando sozinho.
Não vai funcionar. Próxima vez?
Você está pronto, Sr. Thun?
Mandei uma mensagem para Prai dizendo que estamos prontos para sair daqui.
Isso mesmo.
Estou esvaziando meu estômago desde o início dos tempos.
Apenas para você.
Você vai encher sua pança.
Claro.
Vamos lá. Você está pronto?
Vamos.
Vamos lá.
Venha.
O que há de errado?
Meu estômago dói.
Deixa pra lá. Podemos encontrar alguns medicamentos mais tarde.
Isso realmente dói. Muito.
Tão ruim?
Sim.
Você quer ver um médico?
Está tudo bem.
Prefiro ficar em casa.
Tem certeza?
Acho que vou me sentir melhor depois de descansar um pouco.
Eu planejo isso depois de um filme,
vamos a um restaurante coreano de carne de porco grelhada.
Você vai perder muito.
Isso é bom. Vocês deveriam ir sem mim.
Você tem certeza que deseja fazer isso?
Você está bem?
A sério?
Nesse caso,
Khem, vamos agora antes que ele mude de ideia.
Seu bastardo mesquinho.
Você não está preocupado com seu amigo?
Não se importe com ele. Ele vai ficar bem.
Fique bem logo!
Obrigado.
Isso foi muito bom.
Se você quer ser advogado,
você tem que conhecer a psicologia.
E eu não quero voltar atrás em minhas palavras.
Obrigado.
Onde você quer ir?
Merda, P'Med!
Príncipe, é Thun!
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil
Ei, vamos.
Vamos.
P'Med!
Isso é incrível.
Vamos.
259 bahts?
Pode pedir o que quiser.
Eu não posso.
Por quê?
Que tipo de sorvete é tão caro?
Sorvete?
Isso é bingsu.
Tanto faz... bingsu.
É isso.
Posso pedir um para você.
Eu não vou comer.
Chocolate?
Já estou pedindo.
Estou pronto para fazer o pedido.
Eu quero um bingsu de chocolate e um milk-shake, por favor?
Sim.
Você quer comer?
Você está pronto?
Um, dois, três, vai!
Você disse que não ia comer.
Mas, você tá se acabando.
Experimente o suco de melancia. É delicioso.
Você gosta, hein?
Uau, 5.500 baht?
Esse dinheiro todo dá pra comprar uma televisão.
Televisão.
A última pessoa que disse a palavra 'televisão' para mim
foi meu pai.
É a mesma coisa.
Isto é.
Posso te ajudar em algo?
Não precisa.
Vou ficar com esse aqui.
OK.
Por favor, vá ao caixa.
Tem certeza?
São 5.500 baht?
Você quer ou não?
Aqui está.
Tudo pronto?
Sim, muito obrigado.
Obrigado.
Você não vai pagar?
Eu paguei.
Ele pode estar falando ao telefone.
Ninguém usa mais dinheiro.
O que é isso?
Ainda confuso?
Você ainda tem muito a aprender neste mundo.
Vai ser divertido.
Vamos lá.
Quando é a vez do Prince,
ele sempre escolhe uma comédia romântica.
Está dentro do meu direito.
E Prai apoiou isso.
2 contra 1. Está feito.
Meu direito.
Vocês sempre escolhem a mesma coisa.
Se Thun estivesse aqui, ele não teria escolhido esse tipo de filme.
Democracia... você já ouviu falar?
Você já?
Eu pulei minha aula de estudos sociais.
Onde o Thun está, afinal?
Ele está bem?
Ele provavelmente desmaiou no banheiro.
Ou…
Ramen da próxima vez?
Mais alguma coisa que você queira comer?
Não estou mais com fome.
Merda, P'Med!
Prince, é o Thun!
O que foi?
Por aqui.
Corre!
Vamos.
Aqui.
Por que eles se importam tanto comigo agora?
Rápido, Prince. Por aqui.
Tem certeza que é ele?
Claro que sim.
Por que você simplesmente não liga para ele?
Para que corremos todo esse caminho?
Mmm... por que você correu atrás de mim então?
Liga pra ele.
Ligue para ele agora.
Ele atendeu?
Acabei de discar.
Não atende.
Talvez não fosse ele.
Por que ele mentiria para nós?
Descobriremos se ele mente.
Vamos para o dormitório dele.
Vamos.
Corre!
Deixa eu descansar primeiro.
Nós temos que voltar.
Rápido.
Por quê?
Meus amigos estão nos seguindo.
Eu vou conseguir?
Estou em apuros agora.
Ei pessoal.
Eu te disse.
Thun, você esteve aqui todo esse tempo?
Sim,
eu dormi aqui.
Perdi um filme grátis.
Khiew disse que viu você no shopping.
Eu disse que não era você, mas ele não acreditou em mim.
Por que você desligou o telefone?
Meu telefone está desligado?
Ah, é.
Um pouco conveniente demais.
Ei pessoal!
Que?
O que... eu ia perguntar sobre Praifah.
Praifah!
É ela.
Olá, Prai.
Você me fez correr muito. Ainda não estou me sentindo muito bem.
Prince e Khiew estão aqui.
Disseram que me viram no shopping.
Eles são loucos. Não dê ouvido a eles.
Pessoal, saiam daqui. Espere um minuto.
Vou dormir mais um pouco,
e falar com a Prai.
Saia daqui.
Não foi você?
Estou doente aqui.
Prince.
Vamos lá.
Até mais.
Sairei com vocês assim que estiver melhor.
Eles já foram.
Eles correram e me deixaram lá.
Eles correm atrás de mim como se fossem minhas namoradas.
Se você tivesse namorada, eles parariam.
É por isso que não tenho namorada.
Eu me pergunto se você tivesse uma namorada,
como seria?
Thun, estou em casa agora.
Eu tenho que ir. Vejo você mais tarde na universidade.
Tchau.
Vovô, estou de volta.
Senti a sua falta.
Você voltou. Você disse que voltaria tarde.
Senti sua falta, então voltei mais cedo.
Palavras doces. O que você quer de mim?
Guarde essas palavras doces para o seu namorado.
Aqui está a água.
Namorado? Eu não tenho um.
Os homens hoje em dia são tão chatos.
São?
E quanto a Thun?
Ouvi você chamá-lo de 'namorado'.
Não é nada sério.
É apenas a coisa que fazemos.
Estamos melhor como amigos.
Se a gente fosse um casal e se separasse,
não poderiamos sair mais.
Deixa eu tomar um banho primeiro.
Eu vou descer para o jantar, também.
Ok.
Desça rapidamente. Eu vou esperar por você.
OK.
Eu vou tomar um banho.
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil
É sério?
No começo, eu não sabia.
Mas, lembra quando eu chutei aquela bolsa para esconder?
Então, isso significa que você pode pegar objetos.
Não é tão fácil,
mas estou começando a melhorar.
Isto é tão legal.
Ei.
Se você pudesse me tocar, você seria como um humano de verdade.
Talvez eu só possa tocar objetos.
Mas, tudo bem. É bom o suficiente.
Veja só.
Vou ligar a televisão sozinho.
Vou ligar o computador sozinho.
Posso até acender um incenso para fazer oferendas a mim mesmo.
Ou você pode lavar roupa, limpar o banheiro,
e limpar o chão você mesmo.
Você quer que eu faça as tarefas para você?
Agora você pode.
Ei, Thun, posso te perguntar uma coisa?
Quem é sua namorada?
Por que você pergunta?
Eu nunca vi você tirar uma foto de casal com ninguém além de Praifah.
Ela é sua namorada?
Você faz muitas perguntas.
Você é minha namorada?
Bem, você disse uma vez que tinha uma namorada.
Mas, você nunca mais a mencionou.
Eu costumava, mas nós terminamos.
E tem mais uma coisa,
eu não gosto de ninguém que seja possessivo e ciumento.
Não quero brigar constantemente.
Ser solteiro é ótimo.
Por que você está sorrindo?
Eu tenho que ir para a aula agora.
Espera,
posso ir com você?
Sem chance. Quase fomos pegos ontem.
É tão solitário estar sozinho nesta sala.
Eu não tenho nada para fazer.
Posso ir junto com você?
Eu prometo que vou ajudar com todas as tarefas.
Desde varrer e esfregar até lavar e secar,
vou até limpar o banheiro.
Por favor.
Deixa eu ir.
Apenas, fique perto de mim o tempo todo.
Mesmo?
Thun, você é o melhor.
P'Med!
P'Med, vamos lá.
Estamos atrasados.
Ei pessoal.
Acabei de transferir o aluguel.
E aqueles 500 baht da cerveja?
Eu lembro. Eu tenho isso anotado.
Que cara difícil.
Anota isso na minha conta, por enquanto.
E a Praifah?
Ela disse que P'Chin iria buscá-la esta manhã.
P'Chin?
O que gosta de se mostrar?
Sim.
Você pode esperar pelo som.
O som dele acelerando o motor virá primeiro.
Então, o ruído de escape seguirá.
Não te falei?
E cuidado com isso.
Ele vai aplicar um freio forte para fazer o carro parar bem no local.
Além disso, ele vai agir como um cavalheiro
dando a volta no carro e abrindo a porta para a senhora.
Como é isso? Eu te disse.
'Até mais.'
Você está andando como uma dama.
Que?
Você disse que não gostava dele,
mas você deixa ele te dar uma carona.
Por que, tá com ciumes?
Meu avô está no hospital.
Então, P'Chin se ofereceu para me dar uma carona.
Mmm.
Que horas são? Vamos para a aula?
Vamos lá.
Vamos.
Prai, os músculos dele são reais?
P'Med.
O que há de errado?
Nada.
Vamos lá.
Um casal anda de moto e sofre um acidente.
A menina cai e fica inconsciente.
O menino não lhe dá nenhuma ajuda
porque ele acha que ela está morta.
Mas 8 dias depois, a menina recupera a consciência.
A partir deste estudo de caso, o menino é culpado de alguma acusação?
Acho que não.
O tribunal entende que o réu se esquece de dar qualquer assistência,
que pode resultar na morte da vítima.
O acidente causado pelo réu
resulta na perda de inconsciência da vítima por 8 dias,
e ele não informa ninguém de tal incidente.
Pode-se ver que quando a vítima não morre,
o réu é culpado de tentativa de homicídio.
Merda, P'Med!
Vá brincar em outro lugar.
Senhor Thunyakorn, pode falar!
Qual é o problema?
Eu simplesmente não conseguia acompanhar.
Presta atenção na aula.
Se você quer ser um advogado no futuro,
você não pode dizer algo assim no tribunal.
Ok.
Khem, você acha que algo está acontecendo com Thun?
Talvez ele ainda esteja ruim do estômago.
Isso é irrelevante...
Você pode, por favor, esperar lá fora?
Não consigo manter o foco com você aqui.
Você disse que me queria perto.
Não tão perto.
Por favor, espere lá fora.
Se você não está pronto para as lições de hoje,
você pode ir esperar lá fora.
Por favor, me dê licença.
Você não vai?
Ele está chamando por você.
Ele está?
Khem! Khem!
Acho que não, cara.
Se você está lá, não consigo aprender nada.
Apenas espere aqui.
Você não me quer perto?
P'Med.
Eu sei. Não grite comigo.
Espere aqui. Eu vou buscá-lo mais tarde.
Isso é tudo por hoje. Vejo vocês na próxima aula.
Obrigada.
Prai, Prince. Venham aqui.
Vocês acham que o Thun tem agido estranho ultimamente?
Ele pode não estar dormindo o suficiente.
Sem chance.
Ele parece alguém que foi vítima de magia negra.
Sério?
Como você saberia?
Eu sei. Alguém no meu bairro teve esse mesmo sintoma.
Não me faça começar.
Qual sintoma?
Seu problema de estômago.
Você está bem agora?
Sim, eu estou bem.
Vamos lá. Eu tenho muito trabalho para fazer.
OK.
Vamos, o que você está esperando?
Estou falando sério.
Vamos!
Que petição devemos procurar?
Não consigo pensar em nada.
Eu posso te ajudar a encontrar.
Combinado. Não mude de ideia.
Vamos apenas almoçar. Estou com tanta fome. Vamos lá.
Thun.
Vocês vão em frente. Eu vou ao banheiro.
O que ele está olhando?
Eu te disse, ele está agindo maluco.
Magia negra.
Tudo bem, eu acredito em você.
Eu te disse.
Eu vou ligar para aquele cara do meu bairro.
P'Med!
P'Med, o que você está fazendo aqui?
Eu lhe disse para esperar do lado de fora da sala de aula.
E se você se perder?
Como eu te encontraria?
Como você encontraria o caminho para o dormitório?
P'Med.
Você está me ouvindo?
Gestão Econômica, Análise Econômica, Gestão de Marketing.
Encontrei todos eles para você.
Obrigado.
Quantos livros podemos retirar com o cartão da biblioteca?
2.
Tenho apenas um cartão.
Aqui está mais um.
P'Med.
P'Med! P'Med!
Thun,
Acho que eu estudava aqui.
Não há registro no banco de dados.
Como isso pode ser possível?
Que tipo de fantasma eu sou, sem nome?
Quando você não consegue lembrar seu nome completo,
é muito difícil fazer qualquer coisa.
Eu só quero saber o que realmente aconteceu comigo.
P'Med!
A quem ele chamou?
Prince, você verificou se está claro, certo?
sim.
Ei, isso realmente vale a pena?
Claro.
Espera!
Pare!
LEGENDAS EM PORTUGUÊS POR GMMFANBRASIL
Nos siga nas redes sociais: @gmmfanbrasil