♫ Tente ♫
♫ Mude-se e vá para longe ♫
♫ Saia da lama ♫
♫ Mas eu não posso deixar isso pra lá e não vou começar de novo ♫
♫ É tarde demais para sair ♫
♫ Fugir é inútil ♫
♫ Se você sempre se lembra ♫
♫ Então só podemos ir e voltar ♫
♫ Desenhe um círculo para fazer uma prisão ♫
♫ Mesmo que eu morra e renasça ♫
♫ O significado ainda está escondido no meu coração ♫
[Phuripan Sapsangsawat como Joe]
♫ Mesmo se eu estiver despedaçado ♫
[Poompat Iam-samang como Ming]
♫ Não consigo parar de chamar seu coração ♫
♫ Chamando seu coração ♫
[Jirakit Thawornwong como Tong]
♫ Mesmo que a morte volte, os negócios ainda estão escondidos em meu coração ♫
[Tanathorn Charoenratanaporn como Sol]
♫ Mesmo se eu estiver despedaçado ♫
[Naphat Chalermphonphakdee como Mike]
♫ Não consigo parar de chamar seu coração ♫
♫ Por causa do meu ♫
[Possathorn Wittayaprechapol como assistente. Jim]
♫ Corpo, Vida, Alma ♫
♫ Todos pertencem a você ♫
♫ Eu pertenço a você para sempre ♫
[Diretor Banchorn Vorasataree]
Você me trouxe de volta?
não
Você voltou sozinho.
Sério
Por que eu não me lembro
Mas eu me lembro
O que
café da manhã
Eu vou primeiro
Joe
Você vai voltar para casa tarde esta noite?
Ainda não tenho certeza
Você não pode atrasar a inicialização para mim?
Eu não tenho ideia
De qualquer forma, não vou ceder a ninguém desta vez.
Mas esse é meu casamento.
- Como você disse, entramos em uma briga.
- Você acha que é o mesmo da última vez?
- Desta vez, a briga começou antes mesmo de a máquina ser ligada
- Só foi adiado por dois ou três dias.
Você viu o cronograma de filmagem?
Você já pensou em como os outros funcionários se sentem?
Eles não recebem taxas de patrocínio como você.
Pao, acalme-se.
isso é
Eu entendo vocês dois.
Então, a melhor maneira
Devemos discutir como resolver o problema juntos, certo?
Eu não vou adiar
Se alguém não puder comparecer à coletiva de imprensa
Não atue mais.
OK
Se Pao insistir em fazer isso
Em seguida, siga seus desejos.
Mas também espero que você encontre alguém mais adequado do que eu
Tong
Como não poderia haver?
Joe
Você foi um substituto por tanto tempo.
Então eu vou te apoiar para ser o protagonista masculino neste filme
Você está pronto para assumir esse papel?
[Diretor Executivo]
Sim, eu entendo, chefe.
O que diz o chefe?
O chefe não quer ofender ninguém.
Então ele deixa você decidir.
Oh, irmão Wut
Que decisão eu posso tomar?
Por que você não espera que Pao se acalme antes de falar com ele?
Eu o conheço há muito tempo.
Pessoas como ele
Eles discutiram cara a cara
É Pao ou Tong. Um deles deve ir.
Hum
Nesse caso, quem o chefe escolherá?
ancião
Com certeza vou escolher o próprio pessoal dos idosos.
Pao trabalha com o chefe há muito tempo.
e
Na verdade, esse assunto
É tudo culpa de Tong
Então, neste caso
Temos que encontrar alguém para substituir Tong neste filme, certo?
de fato
Eu também quero que você seja o protagonista masculino
Mas não o protagonista desse filme.
Os fãs de Tong estão ansiosos pela apresentação de Tong
Por que você correria esse risco?
Por que
Tong
Por que você não me escolhe
Mas eu quero que seus fãs vejam
Eu quero substituir Tong como protagonista masculino neste filme
[Substituta profissional]
[diretor executivo]
OK
Sim, eu entendo, chefe.
Vou conversar mais tarde
Que tal isso
Seu chefe te repreendeu muito.
Deixe você tomar a decisão no início
Você sabe por quê?
Porque ele pensou que você recusaria.
Nesse caso, então eu
Ele concordou em deixar você agir
mas
Mas se você errar
Ele não vai deixar você ir.
Então, Joe?
Pense nisso com cuidado
Não é tarde demais para você se arrepender agora
Não, eu não posso me arrepender.
Por que você não pode se arrepender?
Por que
Posso ficar na sua casa esta noite?
Eu vou te dizer então
[diretor executivo]
voltou
Ai
Joe vai ficar conosco esta noite.
Olá, cunhada
Olá
Como está indo? Há muito tempo que não nos vemos.
Como você está?
multa
Você está se sentindo bem?
Oh, está tudo bem
Nossa, minha barriga já está tão grande
Como poderia não ser grande?
Gêmeos dados pelo irmão Wut
Eles são gêmeos?
opa
Sim, eu sou incrível.
Venha se sentar primeiro, vou preparar algo para você comer.
Você precisa da minha ajuda?
Não importa
Eu vou fazer isso.
Sente-se. Sente-se.
Obrigado
Hum
Você pega a luz
uh-huh
Você pode levantá-lo?
Ai, estou brincando.
Tão travesso quanto uma criança
Joe
Obrigado
Há também acompanhamentos
marido
Hum
que
Equipe de filmagem estrangeira
Hum
Outra chamada para um dublê.
Não, você simplesmente os rejeita.
Essas equipes são todas equipes ilegais
Não se envolva com eles.
Oh, eu entendo
Então vocês são bem-vindos. Estou saindo primeiro.
Hum
Quer que eu te acolha?
Não precisa
Tenha cuidado
Hum
Joe, me diga.
O que aconteceu
Eu terminei com Ming
Espere, o que está acontecendo?
É por causa da família dele?
Parte do motivo
Mas a principal razão pela qual ele namorou comigo foi
Ele me tratou como um substituto para seu irmão
idiota
É por isso que você tinha que estar neste filme.
Eu só quero que os outros vejam
O que Tong pode fazer, eu também posso fazer
Mas eu estou feliz
Você pode finalmente se livrar desse tipo de pessoa
Mas eu ainda não contei a ele claramente
Eu saí de casa primeiro
Então eu venho para ficar na sua casa
não pense demais
aplausos
Tome um gole e tudo passará
[Ming chama]
[Rejeitar] [Resposta]
É verdade que se você mencionar Cao Cao, ele aparecerá.
Você deve resolver esse problema rapidamente.
O lançamento do novo filme será realizado depois de amanhã
Não deixe que assuntos triviais o perturbem
OK
Vou atender uma ligação primeiro.
Olá, Ming.
Ei, onde você está?
Por que você não atendeu minha ligação hoje?
Estou ocupado
Oh, quando você vai voltar?
Eu vou voltar depois que você arrumar suas coisas.
O que
Você pode arrumar suas coisas e sair da minha casa agora.
Como você se atreve a me expulsar
Você está me perseguindo?
Você ouviu isso claramente, não é?
Você acha que pode se esconder de mim?
Você arrumou suas coisas?
Ming Ming
Se você me pedisse para me mudar, eu me mudaria.
Você vai me expulsar de novo agora?
O que você acha que eu sou?
e quanto a você
O que você acha de mim?
Esse é o substituto de Tong?
o que você está dizendo
Véspera de Natal
Você me abraça por trás
Então me chame de irmão
como
Você está com o coração partido, certo?
Ele acabou de pedir sua irmã em casamento.
Este é meu assunto particular
Você poderia, por favor, parar de cuidar da sua vida?
Não quero me intrometer nos negócios de outras pessoas.
Eu só quero que isso acabe.
Saia da minha casa.
Não me deixe ver você de novo
Você não tem o direito de me dar ordens.
Eu ordeno que você vá para casa
Você deve voltar
Ming
Você deveria voltar
Sol
Por que você cuida da sua vida?
Olá
[Ginásio]
Ming Sol
Ming
ah
[Ginásio]
Por que
ah
Parada Sol Sol
pare
[Ginásio]
ah
venha
Olá
Ei, pare com isso
Vocês dois, parem com isso, Ming Sol.
Ming
Ei, pare com isso
Saia da minha empresa imediatamente
Não me faça pedir a alguém que o expulse.
Este assunto ainda não acabou
Joe, eu não te contei?
Deixe você resolver esse problema o mais rápido possível
Desculpe, Wut.
Realmente sinto muito
Há uma coletiva de imprensa amanhã.
Você quer resolver isso sozinho ou quer que eu te ajude a resolver isso?
Vou voltar e resolver isso com ele hoje à noite.
Eu estou indo também
Eu não confio nele
Não Sol
Eu resolvi isso sozinho
Você está disposto a voltar?
Você já arrumou suas coisas?
Você tem que fazer isso, não é?
Deixe-me te dizer
Você nunca encontrará alguém melhor do que eu em sua vida.
Sim, então por que você está perdendo seu tempo comigo?
Se você não arrumar as malas
Então eu vou limpar isso sozinho
-Ming
-Joe
- Ming, solte.
Joe
Você pode simplesmente esquecer tudo e voltar a ser como era antes?
Não éramos felizes antes?
Você está feliz
você tem certeza
Se você está realmente feliz
Então, por que você está aí?
Quando fazemos sexo, pensamos em outras pessoas.
Por que
desculpe
você está certo
Minha própria culpa. Eu não sabia que eu era só um substituto.
Você não me ama mais?
Ming
Ming, eu te digo.
Mesmo que eu não possa me comparar ao meu irmão
Mas eu tenho dignidade
Eu não quero ser o substituto de outra pessoa fora da tela.
Joe
Deixe-me ir, Ming.
Deixe-me deixar uma boa impressão entre nós.
Ok?
Você pode, por favor, deixar uma boa impressão em mim?
É o irmão Tong ligando, certo?
pegar
Ele não gosta de esperar
O que está errado, irmão Tong?
Fui expulso do projeto pelo diretor e Joe foi convidado a me substituir.
O que você disse
Acho que deve ser o plano de Wut.
Ele quer apoiar seu povo.
Eu recomendei Sol para jogar a segunda liderança masculina antes.
Quando Joe interpreta o protagonista masculino
Eles podem realmente se apresentar juntos.
Sol
Por favor, me ajude com alguma coisa.
Há um lançamento de um novo filme amanhã
O que quer que você faça
Não deixe Joe aparecer na coletiva de imprensa
Eu nunca vou permitir que um dublê roube meu lugar
você não precisa se preocupar
Enquanto eu estiver aqui
Ele não pode ir a lugar nenhum.
Falando sobre dignidade
Na verdade, você quer me abandonar e agir com seu oppa?
De que bobagem você está falando?
Você acha que eu não sei?
O novo filme que você vai estrelar
Você agiu com ele.
Não é à toa que ele veio se intrometer nos negócios de outras pessoas esta manhã.
Você não voltou ontem à noite
Você dormiu com ele, certo?
Ming
Você está falando bobagem.
Foi ele quem ligou?
Alimente o Sol
Sou eu, irmão Joe
Eu vi que você não atendeu minha ligação e eu estava preocupada com você
Eu estava planejando ir para sua casa
Eu sou FineSol
Você não precisa vir até mim. Eu já resolvi isso.
adeus
ah
Por que
opa
Ming
O que você está fazendo?
Onde está isso
Você acha que eu seria estúpido o suficiente para trancá-lo em casa?
Facilite que outras pessoas encontrem você?
Ming
Por favor, deixe-me ir
Se eu não for à conferência, todos sofrerão.
Enquanto eu estiver aqui
Você não pode ir a lugar nenhum
É impossível ver o Sol
Eu me sinto muito bem hoje.
Porque eu finalmente posso atuar com o irmão Joe
E desta vez ele é o protagonista masculino
Yim Joe entrou em contato com você?
Não
O que há de errado, mano?
Eh
Eu não sei para onde ele foi.
Eu ligo para ele, mas ele não atende
Então eu vou para a casa dele.
Está tudo bem Sol, você está aqui
Eu resolvi isso sozinho
Yim, se ele entrar em contato com você, me avise imediatamente
OK
Sol, você está bem?
Joe
Tome um pouco
você sabe
Você está destruindo tudo pelo qual trabalhei.
e daí
Posso investir em você e permitir que você interprete quantos protagonistas masculinos quiser.
Contanto que você esteja comigo
Sim
Desde que seu irmão possa atuar neste filme
Você está disposto a fazer qualquer coisa, certo?
Você realmente não entende nada
Quem disse isso
O que está acontecendo é o que eu não consigo entender
Eu deveria ter ouvido o conselho de Sol mais cedo.
Você realmente quer encontrá-lo, não é?
OK
Vou arruinar seu futuro aqui mesmo.
Me desculpe, Pao
Joe estará aqui em breve, confie em mim.
Então, onde ele está?
Ainda não entrei em contato com você, mas geralmente
Cale-se, idiota.
Você sabe que eu trabalho por tanto tempo?
Ninguém se atreve a fazer isso comigo.
Espere e veja, espere até que isso acabe.
Não fale sobre Joe.
Você não quer mais ficar nesse círculo.
Pao, mano, espere, mano.
azarado
Joe
Irmão Wut
Estou aqui para parabenizar
Está tudo indo bem?
Tong
O que você fez com Joe?
o que eu posso fazer
Acalme-se, mano.
Só estou aqui para parabenizar.
Flores
Ming
Não vou deixar você ir, não importa o que aconteça.
não
Eu só quero te fazer algumas perguntas
Você gosta de Tong?
Por que você se importa com o que aconteceu entre mim e Sol?
Porque você é meu
Eu sou a boneca inflável que você usa quando sente falta do seu irmão, certo?
não
Eu te pergunto, Ming.
Você já me amou?
ah
Você não consegue realmente ver?
O tempo todo
Quando estávamos juntos
Você não consegue realmente ver?
Fique comigo
Eu vou te dar tudo o que você quiser
você sabe
O que eu mais quero agora
É você
Eu quero te abraçar
Ming etc.
Posso tomar seu lugar na parte de trás hoje?
Hum
Ou você realmente ainda me considera um substituto para Tong?
Tudo bem
ah
Olá, Joe.
Joe
pare
Você não me ama de jeito nenhum
A única pessoa que você ama
É Tong
Joe irmão Joe irmão
Joe, eu te imploro.
Joe
Irmão Wut
Irmão Wut irmão
Idiota Joe
Irmão Wut
Como você se atreve a aparecer?
- Irmão, acalme-se primeiro.
- Fale bem com seu irmão.
Desculpe mano
Acalme-se.
Ming me prendeu
ah
Oh, isso é o que eu disse.
Você não desapareceria sem motivo, a menos que algo inesperado acontecesse com você.
Mas ele se atreveu a fazer isso com você
etc.
Tong também está envolvido nesse assunto?
Eu também não sei.
Eu não tenho ideia
Mas lamento incomodá-lo.
Estamos bem
Mas o problema é você
O chefe está com raiva
Ele colocou você na lista negra.
O que significa que nenhuma empresa se atreve a contratá-lo.
Então, o que devo fazer?
cunhada
o que eu faço
Eu só fui dublê na minha vida.
Eu nunca fiz outra coisa.
Irmão Wut
Desculpe, Joe
Mas eu realmente não posso te ajudar desta vez
Está tudo bem, mano.
Se eu não posso trabalhar aqui
Eu vou para outro lugar
Irmão e cunhada da tripulação estrangeira
Eles estão procurando um substituto.
Não
Deixe-me ir, Wut.
Você sabe que é louco, não é?
Essas equipes são equipes de lavagem de dinheiro do exterior.
É uma tripulação ilegal
Joe, me escute.
Fui substituto desse tipo de equipe.
O equipamento não atende aos padrões
Quando ocorre um acidente
As notícias serão bloqueadas e a pessoa responsável não poderá ser encontrada
Confie em mim, Joe.
não vá
Então, o que devo fazer?
Eu tenho alguma outra opção?
ah
Qual a diferença entre eu estar aqui e morrer?
Deixe-me fazer alguma coisa
Joe, mas a razão pela qual estou te dizendo isso
É porque estamos preocupados com você.
Está tudo bem mano
Se você não me ajudar
Eu vou encontrar uma maneira de entrar em contato com você pessoalmente
Joe
Irmão Wut
Se você aceitar esse emprego
Não me reconheça mais como seu irmão.
Por favor, ajude a verificar
Devemos escolher um novo dublê?
Quanto a esses formatos, nos encontraremos novamente mais tarde.
Sol, o que aconteceu?
Quero falar com o irmão Wut. Não vai demorar muito.
Mas o irmão não está aqui
Oh, Sr. Ming
Onde você está indo
etc.
Sr. Ming
Afaste-se de mim
ah
Onde está o irmão Wut?
Ele realmente não está aqui
o que você está fazendo
Onde está Joe?
Você o afastou.
Eu também quero saber onde ele está agora.
Isso é problemático.
Vou deixar isso para você aqui.
Trabalhamos juntos
- Não se preocupe
- Obrigado
Vou deixar isso para você.
OK
Você pode me dizer qualquer coisa.
Olá
Como está Joe?
Nossa tripulação é uma tripulação estrangeira
O diretor é estrangeiro
O local de filmagem é a Tailândia
Mas os funcionários são todos tailandeses
O ambiente circundante é lindo
muito bonito
Acabei de ver
É difícil solicitar uma licença de filmagem para um local tão grande?
Equipes como a minha não precisam se inscrever.
Você pode filmar em qualquer lugar.
Sério
Isso não causará problemas?
Oh, não se preocupe.
Eu tenho antecedentes
Não se preocupe
Eu quero falar com ele
você sabe
Como essa equipe faz isso?
o que aconteceu
Não fique animado
Devemos seguir o orçamento
Outras equipes são muito caras.
Não há muito dinheiro para pagá-los.
Essa equipe é mais barata.
Eles também podem fazer
Eu não me importo com o orçamento
Eu quero uma boa equipe
O orçamento é muito alto
- você entende
- não, não.
Eu entendo, mas
Eu quero uma boa equipe
[4/17+1/2 Cena 1]
[Irmão Wut]
[Estou filmando nas falésias de Waifu, não se preocupe, quero te pedir desculpas]
[Rei]
[Excluir contato]
[excluir ou não]
[se]
[Ming chama]
[Rejeitar] [Resposta]
Olá
Joe
Onde você está
Ming
Por favor, deixe-me ir
Não
Eu quero estar com você
Ming
Vamos começar de novo
Eu vou te dar tudo o que você quiser
É tarde demais para você me dizer isso agora.
Não importa quanto tempo demore, eu vou esperar por você
Eu vou esperar por você nesta casa
Vou preparar comida deliciosa para você quando você chegar em casa.
Joe
Se você voltar para mim
Eu juro
Não vou deixar você ser o substituto de ninguém novamente.
[Rei]
porque eu
Olá
Olá, Ming.
Joe está pronto para entrar em cena
OK
Comece a fotografar
Joe não se lembra de sua mãe?
Eu sou mãe
Seu nome é Joe, certo?
Que coincidência
etc.
Já nos conhecemos antes?
Você pegou a pessoa errada.
Como poderíamos não ter visto
tudo por causa de você
Eu renasci neste corpo.
Você voltou, garoto.
Opa, isso é ruim.
Por que está chovendo?
Ai, você vai pegar um resfriado.
opa
Venha
Venha sentar aqui
- Estou bem, mãe.
- Vá lá
Sente-se, garoto.
Ai, garoto.
Venha
Ah
Realmente são
Vá trocar de roupa, ou você se sentirá desconfortável.
Joe
O que há de errado com você, garoto?
ah
Eu estou bem
Olá
minha querida
Está tudo bem, garoto.
Mamãe está aqui
Você acabou de acordar e está se adaptando lentamente.
Não se force, sabe?
Boa mãe
Se houver alguma coisa, é só me avisar.
Obrigada mãe
[Sol, um ídolo tailandês que se tornou muito popular na Coreia]
[Estreou na Coréia com Eu quero você]
Muitas coisas mudaram nos últimos dois anos.
Sol voltou para a Coréia
Eu só volto para a Tailândia ocasionalmente para trabalhar.
[Parabéns a Tong por ganhar o Prêmio de Melhor Ator da Tailândia de 2023]
Quanto ao irmão Tong, já que eu não fui à coletiva de imprensa do filme
Ele é o protagonista masculino novamente
Afaste o Pao.
Este filme também é popular em todo o mundo
[Dê uma olhada no casamento luxuoso e romântico de Tong-May]
Quanto à sua reputação pessoal, ele e May são casados.
Tornou-se genro de um rico empresário
Quanto a Ming, ele não está interessado na indústria do entretenimento.
Eu não sei por que meio ano atrás
De repente, ele começou a atuar em filmes e comerciais.
Agora ela se tornou uma excelente porta-voz de produtos.
A tripulação me impediu de ouvir sobre minha morte.
Ninguém mencionou
Como se eu nunca tivesse existido
Meus pais biológicos morreram em um acidente há muito tempo.
Eu não tenho irmãos ou irmãs
Em breve, todos esquecerão o velho Joe.
[O dublê de Joe caiu de um penhasco e morreu]
Meu sonho é
Quando chego em casa, havia uma luz acesa para mim.
O cheiro de arroz percorre a casa
A pessoa que me esperava em casa me disse
Estou de volta
Obrigado por tornar meu sonho realidade
Não importa quanto tempo demore, eu vou esperar por você
Esperando por você nesta sala
Vou fazer uma comida deliciosa em casa e esperar que vocês voltem e comam juntos
Joe
Se você voltar para mim
Eu juro que não vou deixar você ser o substituto de ninguém novamente
porque eu
Por que
O que você queria me dizer naquele dia?
Joe
Aquele é o irmão Joe?
♫ Eu penso secretamente nisso todos os dias ♫
♫ Pensando que sou aquela pessoa importante ♫
♫ Mas agora ♫
♫ Estou começando a ficar inseguro ♫
♫ Eu estava secretamente abalado ♫
♫ Você tem alguém escondido em seu coração ♫
♫ Preocupado que eu não aguente ♫
♫ Se no final minha existência não tem sentido ♫
♫ Com quem você sonha quando passa um tempo comigo ♫
♫ De quem você sente falta quando está perto de mim ♫
♫ Se é apenas uma sombra que parece existir ♫
♫ Eu não posso ocupar seu coração ♫
♫ Por que você quer me manter ♫
♫ Quem você quer que eu substitua ♫
♫ Você pode me responder ♫
♫ É aquela pessoa que você está olhando para mim? ♫
[Substituta profissional]
♫ Pergunte a si mesmo quando ♫