Você vai de ônibus?
Sim
E você?
Eu moro perto. Vou a pé mesmo.
Entendi
Oh, o ônibus está vindo.
Eu estou indo.
Até mais.
Sunbae!
O que foi?
Você pode me dar seu número?
Meu número?
Sim
Você me disse pra te lembrar da próxima vez
E eu queria ter seu número.
Hey, eu realmente tenho que ir agora
Se cuida.
[Blue Of Winter]
[Ep.02 A coisa mais difícil de se dizer]
Você não vai para casa?
Quem é você?
Oi. Sou o amigo de Jae-Ho.
Você dormiu bem?
Você sabe que horas são agora?
Não
Já é de noite.
Percebi.
Você tá saindo com alguém?
Não
Então, você está gostando de alguém?
Você tem sobrancelhas bonitas.
O que você está fazendo?
Só estava curioso sobre como você era
Onde você mora?
Moro perto de Jaeho.
Bom
Vamos juntos.
Moro perto também
Por que eu deveria?
Porque eu quero ir com você
Sim, mas por quê?
Talvez eu queira me aproximar de você?
Vamos
Tá tão quente
É divertido?
O quê?
Judô
Claro. É divertido.
Você quer tentar?
Na verdade não
Hey!
O que a gente vai comer hoje?
Entendi
Esporte não deve ser sua praia
já que você só estuda
Tenho certeza que sou melhor que você no basquete
Quer apostar?
Sunbae
Hey
O treinador me mandou te dar a chave da academia
Oh, obrigado
Certo. Obrigado
Vocês estão sempre juntos;
Vocês devem ser muito próximos
Ele e eu somos amigos do Jae-ho
Então, geralmente saímos juntos
Por que você perguntou se somos próximos?
Oh, eu te vejo o esperando todos os dias
Então eu pensei que vocês fossem próximos.
Por quê?
Você achou que a gente tava namorando ou algo assim?
Hey
Ele está só brincando
Não liga pra essa cara doido
Você fez um bom trabalho hoje. Pode ir.
Tchau
Te vejo amanhã
Que tal a gente comer costeleta de porco hoje?
É o favorito de Ji-seok…
costeleta de porco...
Pode ser
Hey
O que é isso?
O que você está fazendo?
Está muito frio aqui fora hoje
Eu não quero isso. Use você
Escuta
É porque eu não quero levar isso pra casa
Pode ficar
Fica bem em você
Heyyyyy!
Então, o que a gente vai comer hoje?
Ah, por que a gente não vai pra casa do Hyun-woo
Comer alguma coisa lá
ao invés de comer no frio aqui do lado de fora?
Okay?
Okay
Okay, vamos
Você não vai pra casa?
Eu perdi o último ônibus
Eu sei que você mora perto
Você pode ir a pé
Eu estou cansado. Deixa eu dormir aqui hoje.
Eu vou ficar mais cansado se você ficar aqui
Vai
Eu não moro perto daqui
O quê?
Minha casa é bem longe daqui
Você está bêbado?
Que idiota
Espera, o que você disse?
Eu menti
Para me aproximar de você
Minha casa fica na direção oposta
Demora uma hora e meia pra chegar em casa daqui
Por que você mentiu?
Porque eu gosto de você
O quê? Por quê?
Tem que ter uma razão pra gostar de alguém?
Eu não sei... só gosto de você.
Só gosto de você
Eu não sei como me sinto
A coisa mais difícil de se dizer
Do coração, a coisa mais difícil de se dizer
[Prévia do episódio 3]