Meu braço ficou menor.
Você quer que eu esfregue suas costas?
Que porra é essa?
Não.
Por favor, deixe-me em paz!
[OH!  BOARDING HOUSE
EP 3. O QUINTO INQUILINO]
Cheol-su.
Aqui.
Usa isto.
Bem…
você não tem que fazer isso.
Eu faço.
Nada pode me parar agora.
Você salvou minha vida duas vezes.
Você está bem?
Cheol-su.
O café da manhã está pronto.
Vamos.
Claro.
Espero que você goste.
Fique a vontade.
Obrigado.
Ah!
Eu não fiz um para você.
Oh vamos lá.  Que diabos.
Você pode ficar com o meu, então.  Aqui.
Temos uma inspeção
na escola hoje.
Então, acho que vou ter que ir agora.
Venha direto para a escola depois da refeição.
Não se atrase.
OK.
Eu só quero conhecê-lo.
Por que ele é tão estranho perto de mim?
Tudo bem.
Apenas um jogo antes da escola.
Seu pequeno punk!
Cheol-su disse para não se atrasar.
Eu não tenho medo dele.
O que…
Senhor Kim,
Acho que estou com dor de estômago.
Acho que ele precisa de uma boa bronca.
Merda.
Seol-weon, seu filho da puta.
Esfregue o banheiro
enquanto você se arrepende
por suas mentiras.
Eca!
Mesmo minha atuação perfeita não está funcionando.
Isso está indo na direção errada.
Eu preciso do professor fora de casa,
Custe o que custar.
Eu juro que vou fazer isso acontecer!
Oh vamos lá.
Vamos.
[RELATÓRIO DE INSPEÇÃO DO
HIGH SCHOOL NAMSA 2021_FINAL]
Estamos com problemas.
Deve haver algum erro e o
arquivo de relatório não abriu.
O inspetor está chegando
em breve, certo?
Eu tenho um arquivo de backup em casa.
Vou pedir para alguém trazer.
TOC Toc.
Tem alguém na pensão?
Esqueci uma unidade USB
importante no meu quarto.
Eu tenho aulas, então estou na escola.
Além disso, tenha alguma decência
e cuide de seus próprios problemas.
Sinto muito.
Tenho uma situação urgente aqui.
Não se preocupe, Cheol-su.
Posso trazer-lhe o USB.
Não vai demorar.
Tinha que ser Seol-weon…
Tudo bem!
Finalmente posso fazer algo por ele!
Isso é nojento.
O que nós fazemos?
O inspetor estará aqui em breve.
Vou ligar para ele novamente.
Aqui está o USB.
É isso, certo?
Espero ter chegado a tempo.
Obrigado.  Te vejo em casa.
O que?
Bem desse jeito?
- O que você está fazendo?
- Ei.
Vamos sair.
Estou com vontade de comida picante.
Obrigado por tudo hoje.
Obrigado pelo seu trabalho duro.
- Obrigado.
- Obrigado por tudo.
- Bom trabalho.
Obrigado.
Ele
correr até aqui?
Eu poderia dizer que ele é um cara legal,
mas
é como se ele não tivesse limites.
Alguém quer esses ingressos de cinema?
Que idiota.
Você reservou um tempo para ajudá-lo.
Não acredito que foi tudo o que ele disse.
Ele é pior do que eu pensava.
Olá?
Ah, Cheol-su?
Sim.
Um filme?
Eu adoraria.
Totalmente.
Onde deveríamos…
OK.
Vejo você lá daqui a pouco.
Tchau.
O que está acontecendo?
Cheol-su está me convidando para ver um filme.
Você pode ficar com o resto, Bong-deok.
Eu tenho que ir.
Eu não gosto desse cara novo.
Por que estou me sentindo nervoso?
A exibição de "Behind
Cut" começará em breve.
Cheol-su?
Lamento fazer isso, mas
acho que não conseguirei.
Isso é estúpido.
Que chatice.
Você fez
Assista o filme?
Não.
Eu também não consegui.
Você esperou por mim?
Sinto muito.  Houve um ac--
Sim.
Eu fiz.
Por muito tempo.
Sinto muito por isso.
Próxima vez,
Eu vou te convidar para um filme
e um bom jantar também.
Claro.
Seol Weon.
[CHA BONG-DEOK, 25 ANOS, O
QUINTO INQUILINO DA Pensões]
[AMIGO MAIS PRÓXIMO DE
SEOL-WEON CHEIO DE EMPATIA]
[ESTUDOS QUE A COZEDURA NÃO
PODE LIDAR COM ALIMENTOS PICANTES]
Você tem um quarto vazio, certo?
eu decidi que
mude para cá.
♬ Não fuja ♬
♬ Olhe nos meus olhos ♬
♬ Olhe para mim ♬
♬ Não me evite ♬
♬ Você tenta ♬
♬ Nunca desista,
desista, desista ♬
♬ Você pode acabar,
acabar, acabar!  ♬
♬ Controle-se ♬
Você devia ter
me disse se você viria.
Foi você quem sugeriu
que eu me mudasse.
Prezado inquilino,
você certamente pode
se mudar, mas preciso do
depósito e do contrato
antes que isso aconteça.
Vamos.  Me dá uma folga.
Prezado inquilino,
existem razões para esses procedimentos.
Você trouxe seu selo?
Está em casa.
Seriamente…