Os jovens de hoje em dia podem não ser como você.
Mas há um cara que parece ser um canhão solto.
Deixe-o em paz.
Não podemos.
Eu sou seu júnior?
Isso não significa que eu tenha que fazer tudo o que você me manda.
Outra coisa é...
Eu nunca respeito você como meu sênior de qualquer maneira.
Deixe-me em paz já.
Arthit aprende as coisas muito rápido, sabe?
É bom conhecer vendedores.
Realmente?
Muito obrigado, P'John.
Sem problemas.
Ah, já é quase o Dia da Captura da Bandeira, né?
Sim.
Quero ver você participando do evento de captura da bandeira com seus amigos
Não é SOTUS.
Como está indo aí?
Encontrei uma bola vermelha.
Não tenho certeza se tem alguma pista.
Vamos ver.
Pessoal, temos a bandeira vermelha.
Tivemos que correr 2 rodadas para persegui-lo.
Tão exausto.
Algum de vocês pode encontrar mais pistas?
Estou agora na frente do Prédio 15.
Parece que alguém pode recuperar outra pista
Você pode vir conferir.
Bom.  Então, vamos nos encontrar em frente ao Prédio 15.
Vamos, pessoal
Já estivemos lá, certo?
Que tal esta área?
Eu não penso assim.
Vamos lá mais tarde.
Vamos fazer uma pausa agora.  Estou cansado.
Encontramos apenas "S" e "E".
Que palavra pode ser?
Acho que se conseguirmos
encontrar outra caixa vermelha
talvez possamos resolvê-lo.
Vamos em frente.
Antes que fiquemos sem tempo.
Vamos.  Vamos.
Ei, o que você está fazendo?
E o que há nessa bolsa?
Bem, um veterano quer
que eu entregue isso a você
O que é?
Aqui.
Nós estivemos lá.
Okay, certo?
Poderia estar ali?
Nong Som-O, meu querido.
Sim?
Comprei esses lanches para você.
Obrigado, P'John.
você realmente não precisa.
Então você não os quer?
Sim eu faço.
Ah sim
Há alguém perguntando por você mais cedo.
Ele disse que tinha um encontro com você.
Khun Piti, certo?
Sim.
Ok, você pode ligar de volta para mim?
Diga a ele que estou indo encontrá-lo.
Entendi.
Arthit,
Quero que você saia e conheça esse executivo de vendas.
Ele quer nos oferecer seus produtos.
Tem certeza que devo fazer isso?
Só agora conheci um executivo de vendas pela primeira vez
Não é nada difícil
O processo é o mesmo de quando conhecemos Khun Lyla anteriormente.
Basta ouvi-lo e entender o que ele quer
Em seguida, peça o documento impresso.
E diga-lhe para enviar algumas amostras.
E a linha final é exatamente a mesma.
Diga a ele que entraremos em contato de volta.
Isso é tudo.  Tão fácil.
Tudo bem
Devo ir agora?
Sim.  O que você está esperando?
Sawasdee merda.
Meu nome é Piti.
Sou o representante da empresa chamada Piti Commercial
Você é Khun Jirakorn, certo?
Ah... eu sou Arthit.
P'John é...
Desculpe, quero dizer que Khun Jirakorn está ocupado no momento.
Está bem.
Você é... o gerente.
Na verdade, sou o proprietário desta empresa.
Você é uma pessoa bastante observadora.
Ah... Sawasdee merda.
Meu nome é Arthit...
do Departamento de Aquisições da Ocean Electrics
É um prazer conhecê-lo, Khun Arthit.
Vamos entrar no negócio.  Eu não quero desperdiçar seu tempo.
P'John,
Tenho este documento da Piti Comercial.
Ele nos apresenta seus produtos.
Dê uma olhada.  Acho que os produtos dele são realmente interessantes.
O que ele está vendendo?
Esses materiais.
Não precisa de.
Vamos comprar esses suprimentos da Sangchai Company com Khun Lyla.
Mas P'John, os produtos
fabricados por Khun Piti
são consideravelmente mais baratos que a Sangchai Company
Você não quer dar uma olhada primeiro?
Ouça, Arthit.
Deixe-me te contar algo
Você sabe o que é mais importante no trabalho de Procurement?
Não.
É como pesquisar e manter conexões
A Saanchai Company
é nossa parceira
e faz negócios
conosco há muitos anos.
O proprietário do Sangchai também está no último ano da nossa universidade.
Como você pode mudar para um novo fornecedor por causa dos preços mais baixos?
Bem desse jeito?
Não, você não pode fazer isso.
Espero que entenda.
Sim, eu entendo, P'John.
A propósito, Arthit.
Você pode me fazer um favor?
Às 16h, alguém da
Sangchai Company
estará aqui para
retirar seus produtos.
Você pode esperar por ele e verificar seus produtos para mim?
Uh... 16h?
OK.
Tudo bem então.
Você acha que eles podem resolver isso?
Eu acho que eles podem.
Será engraçado se eles não conseguirem.
Como está indo o evento da bandeira?
Está ficando mais divertido agora.
Estarei aí depois do trabalho.
A cerimônia terá início às 19h
Olha, Kong.
Alguém está tentando abrir a caixa agora
Olhar.
O que?
Achei que demoraria mais.
Isso não é divertido.
Vamos.
Vamos entrar na fila.
Eles podem querer tentar sem ter a menor ideia
Não creio que eles saibam o que estão fazendo.
Vejo você amanhã.
Nong Arthit.
É o TGIF.  Você não tem um plano?
Oh não.
Tenho que ficar aqui para conferir os produtos do fornecedor.
Ok, até mais.
Estou apagando as luzes.  Vamos economizar energia
Como está indo o evento da bandeira?
Olá.
Sinto muito.
Meu carro está quebrado.
Estou tentando consertar isso agora.
Posso estar um pouco atrasado
Eu vejo.
Você pode esperar um pouco mais?
Você agora é meu júnior oficialmente.
Não conseguimos
descobrir o que é essa
palavra, então alguém
interveio para ajudar.
Quem é esse?
Todos os primeiros anos!
Cair nas filas.
Se apresse!
Preciso de um representante
para pendurar a bandeira.
Você agora é meu júnior oficialmente.
De agora em diante,
se algum de nós tiver
problemas ou se deparar
com alguma dificuldade
nós ajudaremos uns aos outros.
Você pode ir.
Por favor, estude bastante
Sawasdee merda.
Pelos próximos 4 anos nesta universidade
Espero que você preste
boa atenção ao seu
estudo e também
participe das atividades
Espero que você tenha bons amigos
E tirar boas notas
Desejo-lhe muitas felicidades ao longo dos próximos 4 anos de estudo
E faça o máximo uso
de sua capacidade para
seu próprio bem e
para o bem dos outros.
Sim
você é quem desbloqueou o código
Como você sabe que a palavra é "COMPARTILHAR"?
Ainda tenho a letra “R” comigo.
Bem, encontramos 2 letras.
Não conseguimos
descobrir o que é essa
palavra, então alguém
interveio para ajudar
Quem é esse?
Dia?
No início, quando obtivemos "S", pensamos em "SOTUS"
Por que você escolhe a palavra "COMPARTILHAR"?
Tem um bom significado de compartilhar.
Para mim, todas as
atividades que realizamos nos
permitem compartilhar
algo uns com os outros.
Os seniores partilham
conhecimentos,
experiências e coisas
boas com os juniores.
Da mesma forma,
os juniores também
compartilham
muitas coisas conosco
O que é que compartilhamos com você?
Olhar em volta.
Se você não compartilha seu tempo pessoal conosco,
não teremos esse grande evento.
Obrigado.
Obrigado também.
Kong,
Eu retornarei.
Eu sabia que você estaria aqui
E você também participou da atividade.
O que você quer dizer?
Não participei da atividade.
Tem certeza?
Bem.
Bem, acabei de ajudar Khun Khaofang.
Não inclua isso porque
participei da atividade
ou vá lá e cante aquela
música com todos vocês
Eu vejo.
Espere.
Espere, 0058
Por favor,
pare de me ligar 0058.
Meu nome é Dia.
Sim.
Posso pegar sua mão?
Ei, o que você está fazendo?
Por que você está amarrando esse fio no meu pulso?
Nada.
Eu só quero que você fique com ele.
Ei!
Eu pedi para você ficar com ele.
Por que eu tenho que mantê-lo?
Vamos.  Apenas faça.
Venha aqui.
Ei, para onde você
está me levando?
Observe os passos.
Ei.
Venha comigo.
Ei, é ilegal.
Ei.
0058.
Calma.
Fique quieto.
Você não vê que temos a cerimônia de bênção de amarrar os pulsos?
Dia de Nong.
Deixe-me dar-lhe uma amarração no pulso.
Estudam muito.
Estou feliz que você possa vir
Venha para a cerimônia.
Vê você.
Não é tão ruim quanto você pensa, não é?
Olhe ao redor e veja os sorrisos em seus rostos
Você não quer ver esses sorrisos no rosto dos juniores no futuro também?
Você quer vir comigo?
Uh...
Para onde você está me levando?
Bem...
Só isso é suficiente para mim.
Tchau por enquanto então.
Tudo bem.
Kongpob.
Sinto muito, mas falta uma caixa
O que?
Você também chorou sozinho no fundo da arquibancada naquela época.
Eu disse que não chorei
Quando consigo ver a atmosfera
assim novamente, é como
se o tanque de combustível
em mim estivesse cheio.
Isso pode preencher os sentimentos que perdi.
Kongpob.
Sawasdee merda.
Onde se encontra Arthit?
Eu não consigo alcançá-lo
Também não consigo alcançá-lo.
Mas na última mensagem
que recebi dele à noite
ele disse que estaria
aqui depois do trabalho
Se ele dissesse que estaria aqui,
Tenho certeza que ele aparecerá em breve.
Ele provavelmente está por aqui
O sinal pode ser perdido.
Sim.
Olhar.  Olhar!
Aquela garota tão fofa
Uau
Ela tem a pele muito brilhante
Eu gostaria de ter nascido 4 anos depois
Ei você.
como é seu nome mesmo?
Kongpob aqui aqui.
Amarre esta banda de rodagem no pulso daquela garota para mim
Eu acho que a vi
Você se sente bem?
Vamos falar sobre isso mais tarde
Se apresse.
Bem, vamos verificar os juniores
Vê você.
Olá, bebê.
Lamento, mas falta uma caixa.
Ok, deixe-me verificar.
Olá, P'John.  Bem...
Arthit, estou no cinema.
Eu vou te ligar de volta.
P'Yong, Departamento de Produção.
Olá, P'Yong.
Falta uma caixa de produtos da Sangchai Company.
Você sabe onde é?
Normalmente,
quando os produtos são
entregues, eles ficam
guardados no armazém.
Você verificou isso?
Sim.
Em seguida, ele pode ser enviado ao Departamento de Controle de Qualidade para verificação.
Por que você não vai dar uma olhada lá?
Eu vejo.  Obrigado.
Por favor espere um momento.
Olha Você aqui.
Você pode verificar primeiro.
Tudo verificado.
Muito obrigado.
Sinto muito por desperdiçar seu tempo.
Onde você está, P'Arthit?
Kongpob,
Sinto muito.  Minha bateria acabou antes.
Como está indo aí?
Estamos tendo uma cerimônia de amarração de pulso.
Todos os formandos já chegaram.
Mas agora estou fora do corredor.
Ei, por que você está lá fora?
Você deve participar da cerimônia.
Você é o chefe.
Por que?
Você também chorou sozinho no fundo da arquibancada naquela época.
Eu disse que não chorei
Por que você parece tão desgastado assim?
Só um pouco.
Estou com pressa.
Da próxima vez, você não precisa se apressar
Não, eu quero conhecer...
Conhecer quem?
Encontrar...
os juniores.  Sim.
Os juniores que você deseja conhecer
me inclua?
Você é mais novo que eu ou não?
Você nem precisa perguntar
Ok, merda.
Vamos conhecer os juniores juntos.
Arthit.
O que?
Eu pensei que você não viria
Você está bêbado?
Eu não sou livre como você.
Tenho trabalho a fazer.
Você está zombando de mim por estar desempregado?
Devo dizer que hoje é realmente um bom dia.
A cerimônia de amarrar os pulsos está quase acabando.
Devemos comemorar
Tenho um lugar para recomendar.
Este lugar tem uma atmosfera muito boa.
os preços são razoáveis.
E o dono é bonito
Você está tentando nos convencer a ir ao seu bar?
Brilhante,
Certo?
Seu bar é tão longe.
Sim, é longe.
Mas a amizade vem antes da distância.
Apenas uma curta viagem de carro
O bar se chama "FIN JUNG" (tão satisfatório)
Você está vindo?
Multar.
Deixe-me verificar se algum júnior quer se juntar a nós.
Você está satisfeito?
Bom.  Venha 10 Pague 2.
Minha promoção.
eu te dou o desconto
Venha 10 Pague 2.
Posso pedir 10 e pagar 1?
Você está falando sério?
Não sejas tão mau.
apenas 10 paga 2 não cobre
o investimento que ele faz.
Mas eu quero que você venha.
É um bom bar.
Por favor, venha sempre.
Devemos ir agora?
Quero convidar muitos juniores para lá.
Poxa.
Tão satisfatório?
Você quer voltar e descansar?
Você parece muito cansado.
Eu estou bem.
Acabei de enfrentar alguns problemas agitados no trabalho hoje.
Você não precisa correr para cá se estiver ocupado
Está bem.
Eu planejei estar aqui
Eu devo conseguir.
E...
Eu ainda posso fazer isso, certo?
Eu poderia ver a cerimônia de amarração do pulso
Kongpob,
Você sabe o que?
Quando consigo ver a atmosfera
assim novamente, é como
se o tanque de combustível
em mim estivesse cheio.
Isso pode preencher os sentimentos
Eu perdi.
Meu cansaço desapareceu.
Tenho forças para voltar ao trabalho agora.
Quero que você aproveite todos esses momentos.
É realmente uma sensação calorosa.
Você não poderá tê-los novamente quando se formar
Vou absorver cada pedacinho disso da melhor maneira que puder
Estou feliz que seu cansaço tenha passado.
e você pode sorrir.
Mas da próxima vez,
Eu irei ver você pessoalmente.
não se acostume a ser aproveitado no trabalho
Eu ajudo a dar aulas de cálculo para esses juniores.
Mas eles não entendem esta parte.
Por que você não me disse que estaria aqui?
Por que você tem que me atacar?
Nong Arthit.
Você está bem?
Sim.
Eu não consegui dormir o suficiente ontem à noite
Você não conseguiu
dormir o suficiente ou
na verdade você foi
destruído ontem à noite
Você parece um zumbi.
Tem certeza de que está bem?
Sim.
Você não parece estar bem
Que tal você pegar uma bebida doce para ganhar energia
Se P'Danai vir você assim,
você poderá estar em apuros
Vá, vá.
OK.
Rapidamente.
Não seja relutante.
Vá tomar uma bebida doce
Ou obtenha-o do pólen de uma flor, se não conseguir encontrar um.
Posso pegar um leite rosa?
OK.  Por favor espere um momento.
Arthit.
Sim, P'John?
Traga-me um café.
Claro.
Eu quero café com leite gelado
com apenas meio copo de gelo,
2 colheres de sopa de açúcar
e 4 colheres de sopa de creme não lácteo.
Você pode dizer isso mais uma vez?
Não me lembro.
Você não consegue se lembrar?
Vou mandar uma mensagem para você então.
OK.
Deixa para lá.
Senhora!
Eu posso lembrar.  Não se preocupe.
Você pode ir
Repetir meu pedido
Meio copo de gelo.
2 colheres de sopa de açúcar,
e 4 colheres de sopa de creme não lácteo
Eu te dou dinheiro mais tarde.
OK.
O leite rosa está pronto.
Ah, este não é seu.
Seu leite rosa estará pronto em breve.  Por favor espere um pouco.
P'Lookpuen, minha bebida está pronta?
Ei, não me chame de Lookpuen
Eu lhe disse para me chamar de Madame Jenny.
Senhora Jenny.
Olá, P'Earth.
você está fazendo uma pausa?
O que você pediu?
Ah, assim como você.  Leite rosa.
Realmente?  Você pode conseguir este primeiro.
Está tudo certo.  Eu tenho que pegar café para P'John de qualquer maneira
Eu vejo.
P'Jenny, eu pago por todos eles.
P'Earth, posso pagar por isso.
Está bem.  Apenas um copo.
Obrigado
Menina bonita com um coração bondoso.
Eu sou.
Você também quer café, certo?
Sim.
Isso melhora meu humor.
Você costuma gostar de beber leite rosa?
Na verdade
Eu bebo no dia em que me sinto muito cansado
Você gosta de leite rosa?
Bem, você pode ligar, eu
sou um viciado em leite rosa
Muito?
Sim, quando eu estava na escola.
Havia um sorteio de leite todas as manhãs
Os sabores são morango
rosa leite ou chocolate.
E eu tinha diarréia muitas vezes se tomasse leite com chocolate.
Então, tenho bebido leite rosa desde então.
Uau, que estranho.
A maioria das pessoas bebe porque é sua bebida favorita
Mas você bebe porque se acostuma.
Olha, não se acostume a
ser aproveitado no trabalho.
Entendi.
O café com leite está pronto
Vamos voltar.
Ei, você acha que ele parece familiar?
P'Bee
Eu e Khaofang não entendemos essa parte
me dê um segundo.
P'Kongpob!
O que foi, Nong Bee?
Eu ajudo a dar aulas de cálculo para esses juniores
Mas eles não entendem esta parte.
Qual deles?
4,5?
Esta é uma folha em branco?
Tudo bem.
Veja isso.
Menos 3, isso impossibilita encontrar o valor.
Então você muda Menos 3 para T e
transforma o limite
de T em Menos 3.
Então você obtém a função T de menos 2.
Agora você integra isso.
Você está acompanhando?
Sim.
Então você substitui pelo valor.
Agora que você obteve o valor,
você calcula o limite de acordo com o problema em questão.
Então você encontra a resposta.
Ah, é assim que se resolve.
Quase me envergonho na frente deles
Você é tão inteligente, P'Kongpob.
Eu e Khaofang estamos presos.
Na verdade, não é difícil.
Você só precisa adotar esta fórmula para resolver
Você pode me perguntar a qualquer momento se tiver dúvidas.
P'Kongpob
Sim?
Eu não consigo abrir.
Obrigado.
Há algum outro problema que você não consegue resolver?
Desculpe interromper.
Você tem um minuto?
P'Tew, sawasdee ka.
Eu retornarei.
pegue.
Isto é aberto por um homem.
Olá, Kong.
O que se passa?
Parece que o novo professor chefe do departamento
não vai autorizar a atividade de iniciação fora do campus.
Sério, por quê?
Não tenho certeza.
Parece que ele não gosta das atividades de iniciação
OK,
Eu ajudo você a pensar em como conseguir isso aprovado.
eu volto para eles
Até mais.
Vejo vocês, pessoal
Tome cuidado, P'John.
Muah muah.
P'Earth, Arthit, vamos descer.
Arthit
Arthit.
Hora de ir para casa.
Estou quase terminando de colocar essas informações.
Você pode ir primeiro.
Sobrou muito?
Nós podemos esperar.
Podemos ir para casa completamente.
Está bem
Eu não quero que você perca seu tempo esperando por mim
Acho que ainda posso pegar a van da empresa
OK.
Nós vamos primeiro então.
Kongpob,
Por que você não me disse que estaria aqui?
Eu lhe disse no Dia da Captura
da Bandeira que viria ver você.
Não, você deveria ter
me dito especificamente
a data em que deseja me visitar
Sinto muito
Por que você tem que me atacar?
Ou você não quer que eu esteja aqui?
Uh...
Dirigido por Padung
Smajarn / Pongpisit Botsri
Kongpob,
Sim?
Me dê sua mão.
Você estuda muito.
Você também tem muitas atividades para fazer.
Não se esqueça de cuidar de você também.
E...
Espero que você seja amado por todos.
Obrigado.
Vá jogar futebol.
O que é tão engraçado?
“Agora você é oficialmente meu júnior. De agora em diante, se algum de nós tiver
problemas ou encontrar alguma dificuldade, ajudaremos uns aos outros.”  –Kongpob
São 8 horas.
No último sábado deste mês
temos uma
atividade de iniciação.
Tenho que ir ao escritório naquele dia.
Não é bom você se vestir assim.
Estou aqui para plantar as árvores.
O que você espera que eu vista?
As engrenagens são muito importantes para nós, engenheiros
Você pode cuidar disso para mim?