Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.  A discrição do espectador é aconselhada.
Esse homem morto era meu pai.
Apenas diga que você está por trás disso.
Diz!
Black, não quero que você perca uma pessoa tão boa como ela.
Por que você tem que falar por ela?
Ser policial sempre foi meu sonho desde criança.
O seu sonho é tão lindo hoje quanto era naquela época?
Eu fiz algo errado antes.
Sean, o que
estaríamos fazendo se
não tivéssemos
feito essas coisas?
Este é o objetivo que me
mantém vivo, e você também.
Você está assustado comigo?
Não.
Eu não sou.
Então…
o que estamos fazendo?
Hum…
O que devo fazer com você?
Isso é contigo.
Não tenha medo.
Depois que eu fiz isso,
deixe-me saber se você gosta ou não.
Você gosta daquilo?
Eu faço.
E essa?
E você gosta disso?
Se eu não sou negro,
o negro que você conhecia,
você vai ficar bem com isso?
Eu nunca te conheci melhor do que isso antes.
Esse,
posso ficar com isso?
(A confissão que quero que ele saiba, mas tenho muito medo de fazer, está bem ali no meu corpo.)
(Jogar fora o que está cobrindo é como jogar fora a culpa que sinto por ele.)
Esse é o som do seu coração batendo?
Baque, baque, baque, baque.
Não é meu.
É seu.
Multar.  É meu.
Meu também.
- Você está bem?
Eu sou.
Você?
Estou bem.
(Todos esses momentos, sempre acreditei que a conexão de alma e a saudade eram exclusivamente para mim e meu irmão.)
(Mas agora sei que esse sentimento específico também acontece com alguém especial para mim.)
Sean…
O que está incomodando você?
Nada.
Estou aqui para denunciar um crime, policial.
Ei você.
O que você está fazendo aqui?
Eu sou um cidadão.  Não posso estar em uma delegacia?
Ir para casa.
Você pode ser localizado.
Oficial, você é um policial.
Você não pode expulsar os cidadãos da estação.
Como você me achou?
Eu sou esperto.
Por que você está em uma pequena estação como esta?
Sua pontuação não foi boa o suficiente para escolher primeiro seu local de trabalho?
Você sabe muito.
Eu estava brincando lá.
Você realmente obteve uma pontuação ruim?
Você está aqui para me incomodar?
Não.
Estou aqui para convidar você para jantar.
Quer vir?
Quando você está de folga?
É bom.
Boa direita?
Como você sabia que os policiais com boas pontuações escolhem primeiro suas delegacias?
Pessoas de fora não deveriam saber disso.
Eu posso ser um insider, na verdade.
Não minta para mim.
Eu fiz uma verificação de antecedentes sobre você.
Uma verificação de antecedentes?
Então você sabe tudo sobre mim.
Não.
Só sei que você não tem antecedentes criminais e não é funcionário da agência.
Você fez uma verificação de antecedentes sobre mim porque está interessado em
Eu sou.
Apenas coma.
Quem exatamente é o assunto aqui, você ou eu?
Conte-me suas histórias.  Eu quero saber.
Não havia vendedores ambulantes de comida assim naquela época.
Eles abriram há cerca de dois anos.
Estava bastante deserto aqui.
Então foi aqui que pintei minha primeira obra de arte.
Seriamente?
Sim.
Cadê?
Eu quero ve-lo.
Lá.
Deveríamos quebrar esse muro e vendê-lo?
Assim como Banksy.
As pessoas em nosso país não valorizam muito a arte.
Isso é verdade.
Quem é esse oficial?  É você?
Sim.
Este é o seu primeiro trabalho.
Deve haver uma história interessante por trás disso.
Nunca esquecerei disso.
Gostaria de falar sobre isso?
Se não, tudo bem.
Mas eu quero ouvir.
Irmão,
quando eu disser para você correr, apenas corra.
Boa noite.
O que você está comendo aí?
Apenas produtos típicos.
Você pode descer aqui e abrir o caminhão, por favor?
Claro.
Por favor.
Correr!
Siga-os.
Pegue-os!
Congelar!
Ele tem uma arma.
Uma vítima.
Procure por armas.
Ele está desarmado.
Reporte-se à estação.
Como você está, Tenente Dan?
Não fique estressado.
Foi legítima defesa.
Vou adicioná-lo ao relatório para você.
Eu matei o homem.
Vamos.  Ele é um criminoso.
Se ele tivesse nos deixado prender, isso não teria acontecido.
Mas eles correram para um lugar escuro e atiraram em nós.
Mas a vítima não carregava armas.
Você não poderia saber disso.  Estava muito escuro.
Se eles atirarem, podemos simplesmente atirar de volta.
Se não o fizermos e alguns de nós morrermos, o que você vai fazer?
Já passei por muito isso.
É por isso que você pediu para ser transferido para cá?
Não exatamente.
É como se ninguém quisesse trabalhar comigo.
Alguém no poder precisava fazer alguma coisa.
Por que você não pediu demissão e mudou de emprego de uma vez por todas?
Por que suportar ser maltratado numa pequena delegacia como esta?
Existem pessoas que precisam de ajuda em qualquer área.
Há trabalhos para eu fazer em todos os lugares.
Ainda vou ficar porque acredito que um dia terei a chance de me redimir.
Nada pode ser mudado imediatamente como desejamos.
Vamos.
Quando você conseguirá fazer o que deseja se tudo o que faz é esperar desesperadamente?
Você sabe o quão rápido esse mundo muda?
Tudo tem seu tempo certo.
Só porque algo muda rápido não significa que seja bom.
Você está esperando o momento certo, esperando para ser poderoso, mas quando será isso?
10 anos?  20 anos?
Você pode não ter nenhuma chance.
Mesmo que esse dia chegue, todo o resto já poderá entrar em colapso.
Se você quiser fazer ou mudar alguma coisa, faça agora.
Não espere até ficar exausto.
Você conhece minhas histórias.
Eu não conheci o seu.
Você realmente quer saber?
Na minha vida, só há uma coisa importante.
Mas não quero contar.
Multar.
Está tudo bem se você não fizer isso.
Ei, eu só estava brincando.
Eu mesmo levarei você lá.
Quero que você a conheça pessoalmente.
Parece bom?
Por que acordou tão cedo?
Não sei.
Hoje é um dia livre.
Eu quero te levar para um lugar.
Quer caminhar até lá comigo?
Por que não estamos andando de bicicleta?
Não.
Eu quero caminhar com você.
Você estava apenas fingindo?
Você estava?
Andar de.
É aqui que renasço depois de passar por algo terrível.
Você vê esses postes?
Gumpa me ensinou sobre bravura e medo ali mesmo, nos pólos.
Quais?
Lá.
Os três pólos acima da água.
Como ele te ensinou?
Me veja.  Eu vou te mostrar.
Apenas tenha em mente que,
se você falhar,
ficará encharcado.
Mas se você não for corajoso o
suficiente, você
nunca conseguirá isso.
De alguém que
não tinha objetivos
de vida, agora
voltei a ter objetivos.
Tente você.
Salte e caia com os dois pés.
Tente manter seu equilíbrio.
É bem longe.
Se você puder fazer isso, pode me pedir para fazer qualquer coisa.
Mas se você não puder, posso pedir que você faça qualquer coisa.
OK?
Multar.
O que você está esperando?
Pular.
Você está assustado?
Você não conseguia ficar de pé.
Você perdeu.
Eu estava apenas fingindo.
Eu poderia realmente ficar de pé.
Oh sim?
O que foi então?
EU…
Eu só queria te abraçar.
Maldito.
Assista!
Multar.  Eu perdi.
Peça-me para fazer qualquer coisa.
Hum…
O que devo perguntar?
Faça isso agora ou mudarei de idéia.
Pode ser qualquer coisa, certo?
Claro.  Você fez a regra.
Então eu te pergunto…
para…
Posso pensar nisso primeiro?
Não.
Basta dizer o que você quer.  Agora!
Você perdeu.
O perdedor não consegue negociar.
Ei, entre no carro.
Abaixe-se.
Ele se foi?
Ele é.
Você acredita em mim agora que está sendo seguido?
O que vocês fizeram caras?
Multar.  Eu não vou me intrometer.
Apenas diga a seus amigos para serem cautelosos.
Você pode me levar para casa?
Dessa maneira.
Entre.
Essa é minha mãe.
Vá em frente.  Vou guardar os sapatos para você.
Olá.
Mãe, este é meu amigo.
(Seu amigo? Nunca o vi antes.)
Ela está cumprimentando você, perguntando se você é meu amigo.
Ela nunca viu você antes.
Eu não sou amigo dele.
Eu sou mais velho.
Fabricante do Tawi, você fez isso, certo?
Certo.
Ele pode ter seu jeito ilegal apenas para lidar com vocês.
Você precisa ter mais cuidado.
Se eu não estivesse lá hoje, ele te seguiria até o fim
até que ele soubesse onde vocês estavam se escondendo.
OK.
Eu vou tomar cuidado.
Acho que isso é muito mais perigoso do que você pode suportar.
Deixa-me ajudar.
Como você pode ajudar?
Ajude a manter vocês seguros.
Essas coisas ilegais que você está fazendo, não posso apoiá-lo nisso.
Quero ajudar na parte que puder.
Tem certeza?
Promete-me
se eu te levar ao destino,
você não vai me deixar.
Eu prometo.
As palavras por si só não são suficientes.
Lá.
Então você não vai esquecer nossa promessa.
Grama,
dê para as pretas.
Diga a ele para não faltar às aulas muitas vezes.
Eu vou.
E aí?
Acabou de terminar a aula?
Sim.
Estou tão farto.
Por que?  Isso foi difícil?
Olhar.
Elaboração Legislativa e Processo Legislativo.
[Para preto.]
Black perdeu a aula de novo?
Sim.
Ele geralmente não vem.
O preto sempre foi assim.
Muitas vezes eu disse a ele para vir para a aula.
Eu sei que ele é inteligente.
Mas os resultados dos testes por si só não podem ser suficientes.
Ele pode ao menos se formar?
Por que você está preocupado com ele?
Ele nunca se importa com você.
O que você tem?
E aí?
Você não deveria estar apaixonado por alguém como ele.
Você sabe o que ele disse?
Ele disse que não te amava e que você deveria deixá-lo em paz.
Você falou com ele?
Sim, porque posso ver que você ainda o ama.
Eu não queria que ele nos entendesse mal para que pudesse voltar com você.
Por que você fez isso?
O que você fez diz que não valho nada.
Não é bem assim, Eugênio.
Você ainda o ama e eu só quero que você seja feliz.
Vovó, e daí se eu o amo?
Ele não me ama.
Por que preciso continuar a amá-lo?
Não quero ser apenas uma garota que corre atrás de um cara.
É patético.
Eugênio.
Obrigado por ter ido lá buscar isso para mim.
Pegue isso.
Está úmido.
Eu salvei você de cair no rio.
Isso nem pode ser comparado.
Tome cuidado!
Veja com quem você está falando, senhor.
Quem aqui deveria cuidar dele?
Pegue.
Ei!  Estamos sendo seguidos.
Não olhe para trás.
Vamos acelerar e ver se eles ainda nos seguem.
Sean, faça uma curva à frente.  É uma estrada de mão única.
Ainda pode ser seguro aqui.
Sean, venha aqui.
Não é nada.
Não se preocupe.
É melhor agora?
Não fique estressado.
Melhorar?
Não.
Quem está aí?
Gumpa?
Foi assim quando entramos?
Não era provável que caísse.
Só um segundo.
Oi mãe.
Você fugiu do hospital?
Achei que você nem iria querer atender minha ligação.
(Preto acordou?)
(Por que ele fugiu do hospital?)
Você sabe, se não fosse importante, eu não voltaria atrás em minhas palavras e ligaria para você.
Sim.
Tenho algo importante para conversar com você.
Encontre-me no restaurante chinês do hotel que costumamos frequentar.  Lembrar?
Eu faço.
Vejo você às 14h.
E não se preocupe.  Não vou implorar para que sejamos mãe e filho novamente.
Claro.
(Se Black não estiver aqui na garagem, ele deve estar na casa dele.)
(Devo ir vê-lo agora, antes que todos fiquem confusos.)
Minha mãe ligou.  Ela tem algo importante a dizer.
Uma mãe juíza?
Acho que algo está acontecendo.
Eu preciso ir.
OK.
Antes de você ir, posso receber um abraço?
Vamos.
Eu vou te acompanhar.
Não. Eu preciso ir.
Não há ninguém aqui.
Olá, Namo.
O que você está fazendo aqui?
Eu vim para te ver.
Não posso mais ir?
Você pode.
Achei que você ligaria primeiro.
Eu deveria ir.
Não consegui entrar em contato com você o dia todo.
Onde vocês estiveram?
Temos algo para fazer.
Então você ficou com ele o dia todo.
Sim.
Seriamente,
o que está acontecendo entre você e Black?
Você vai me agradecer mais tarde por pedir para trazer tudo.
Estamos espionando a noite toda.
É mais do que vejo, não é?
Sim.
OK.
Isso é tudo que eu queria saber.
Não há necessidade de se sentir culpado ou algo assim.
Os sentimentos das pessoas mudam o tempo todo.
Além do mais,
você nunca me pediu em casamento.
Desculpe.
Está bem.
Estou bem.
Você sabe que essa coisinha não pode me machucar.
Estou indo embora então.
Boa sorte.
Ei, você está bem?
Merda, o que há de errado?
Qual é o problema?
Está bem.
Eu amo ele.
Eugênio, você está bem?
Eu estou bem.
Se não estiver, podemos ensaiar outro dia.
Vamos fazer isso então.  Tenho me sentido mal ultimamente.
Desculpe por isso, pessoal.
Branco.
(Sempre imaginei o dia em que veria meu irmão novamente.)
(É suposto ser um momento emocionante.)
(Mas agora está acontecendo.)
(É surpreendentemente assustador.)
(É como se eu estivesse conhecendo meu sósia.)
Preto.
Sou eu.
Muito tempo sem ver.
Como você tem estado?
Bem.
Como você está, irmão?
E você?
Estou bem.
Você ainda é um bebê chorando.
Tenho tantas coisas para dizer a você.
Mas agora que você está na minha frente,
Fico sem palavras.
Você se parece tanto comigo, é assustador.
Você está vestindo minhas roupas?
Você está fingindo ser eu?
Você estava em coma.
Eu queria saber quem te machucou.
É por isso que me disfarcei e me juntei à sua gangue.
O que você estava pensando?
Você é um idiota?
Eu só queria rastrear aquele que te machucou.
Você fez muito por mim.
Quero retribuir o favor.
Você me fez prometer lutar contra aqueles que nos machucaram.
Mas não quero que você arrisque sua vida.
Você não está com medo.
Por que eu deveria estar?
Ouça-me, Branco.
Aqueles que dizem que não têm medo de morrer nunca estão realmente às portas da morte.
Eu estive lá e você não quer estar lá.
Eu não sou seu irmão?
Você não está sozinho neste mundo.
Mamãe acabou de ligar e disse que queria falar com você.
Paramos de conversar há muito tempo.
Devolva meu telefone.
Qual foi o motivo da luta?
Vocês realmente precisavam se separar?
Não é da sua conta.
Mas ela disse que não ligaria se não fosse necessário.
Basta ir vê-la.
Não.
Por que não?
Fica fora disso.
E como está sua condição?  Você está bem o suficiente para receber alta?
Eu fugi.
Que tal você voltar e ser examinado de perto?
Além de mim, você conheceu mais alguém?
Não.
E o Todd?
Você o conheceu?
Foi ele quem me contou sobre você.
Ele me ajudou a disfarçar e substituir você na gangue.
Você foi enganado.
O que você quer dizer?
Aquele bastardo do Todd foi quem me machucou.
Dirigido porAnucha Boonyawatana
Preto acordou.
Não se aproxime das pessoas da minha gangue novamente.
Volte para sua própria vida.
Você realmente acha que não existem ratos de Tawi entre as autoridades?
Devemos ter isca.
Não tenho mais fé na polícia.
Conheço um bom policial,
alguém disposto
a ir contra Tawi.
Ele é um policial.
Ele está levando todos nós para o inferno.
Eu garanto com a minha vida.
Se ele fizer algo suspeito, vou me expulsar da gangue.