O que há com esses dois?
Eles ainda não estão conversando?
Que rainha do drama.
Basta fazer as pazes já.
Deixe Ben&amp;Ben fora disso.
Vamos conferir o drama do bebê.
Melhor atuação por um emoji!
Que bebê!
Estou ficando louco.
O que se passa?
O que está acontecendo?
Ainda não está falando?
Realmente?
Seenderelas?
Pérola.
Cai.
Gav.
-Pérola, por favor!
-Você é irritante.
-Você ainda está mudo!
Desculpe por isso.
Eu não me importo se você ficar com raiva de mim.
Vocês estão dando dicas um para o outro.
Por que você não conversa sobre isso?
Você me fez seu árbitro da última vez.
Eu poderia muito bem fazer isso de novo.
Admite.  Isso foi engraçado, certo?
Não?  Você não se importa?  Seriamente?
Você ainda se recusa a falar?
Você acha que eu não vim preparado?
Você está realmente testando
minhas habilidades de perseguição...
É como o talk show dos
tablóides "Face to Face".  Espere.
-Pérola, o que é isso?
-O que eles estão fazendo aqui?
-Você está piorando as coisas!
-Isso não tem graça, Pérola.
Você terminou?  Ótimo.
Pelo menos você está falando agora.
Você não me deixou escolha!
Você não me conta o problema,
então vasculhei suas redes sociais.
Terrence está envolvido.
Também descobri sobre Wesley.
Inacreditável.
que eu nem percebi o que
está acontecendo na Terra.
Pearl disse que você estava
brigando e pediu nossa ajuda.
Com base nas evidências que reuni,
Tenho certeza de que é apenas um mal-entendido.
Então eu os convidei para esclarecer as coisas.
É bom que eles estejam
dispostos a cooperar.
mas este é o maior tempo
que vocês não se falam.
Só estou preocupado, sendo
o presidente do seu fã-clube.
Tudo o que eu puder fazer para ajudar, estou disposto.
O que voce quer que façamos?
e consertar isso.
A propósito, obrigado, Wesley,
por responder minhas mensagens.
Você é tão fofo quanto
suas fotos mostram.
Isso é fofo para você?
Quero dizer, claro, você é mais fofo, Gav.
Você é meu melhor amigo…
mas objetivamente falando,
você também é fofo, Wesley.
Exibicionista, não fofo.
Gav, se você tem algo a
dizer, diga na minha cara.
-Pare de resmungar para si mesmo.
-Wes!
Mas você realmente é um exibicionista.
Como posso me exibir?
Você chama a atenção do meu
bebê, sabendo que ele tem namorado.
-Você cria problemas.
-Pare com isso.
Eu não estou criando problemas.
Estou apenas ajudando ele.
Por favor, não projete
sua insegurança em mim.
Inseguro?  Meu?
Eu não sou inseguro com você!
Só porque você é um gênio da
matemática isso deixa as pessoas inseguras?
Isso foi apenas um comercial de TV, ok?
Eu não estaria agindo
assim sem um motivo.
Admite.
Você gosta do Cairo, certo?
-Querido, já conversamos sobre isso...
-Admita!
-Gav!
-Admite!
-Então?
-Se é isso que você quer saber...
-Veja.
Mas é apenas uma paixão feliz.
Eu nem estava planejando contar para Cai.
Em primeiro lugar, respeito
o seu relacionamento.
Em segundo lugar, sei que isso simplesmente passará.
Você ouviu isso, querido?
Veja, eu estava certo.
Você acha que está sempre certo.
Isso é um bom começo.  Pelo menos todos nós
conseguimos expressar nossos sentimentos.
Mas, por favor, pare de xingar.
Isso não está ajudando nossa discussão.
Agora, quem mais quer
compartilhar seus sentimentos?
Pearl, acho que deveríamos
deixá-los conversar sozinhos.
Provavelmente não estamos ajudando por estarmos aqui.
Você também causou problemas.
Desculpe, Cai.  Essa não foi minha intenção.
Já ouvi isso de você antes.
Então o que aconteceu?
Eu precisava do mesmo.
Achei que estávamos bem porque
você já tinha me desbloqueado.
"Desculpe."  Desculpe, mas não
consigo mais acreditar em você.
Você está se intrometendo em nosso relacionamento novamente.
Eu gostaria que você tivesse pensado nisso também, querido.
Conversamos de manhã à noite.
Conversamos quando comemos juntos.
Por que você precisa falar com ele?
Nunca passou pela sua cabeça que
há coisas que eu não posso te contar?
É difícil para mim
falar sobre sua partida.
Já não falamos sobre isso?
-Achei que você estava bem?
-Eu não estou bem.
Eu não estou bem com você indo embora.
Então aquele espertinho aparece.
Estou com ciúmes e você
ainda quer que sejamos amigos.
E a Pérola?
Ela é sua ex, mas isso não é um problema.
Espere.  Por que a culpa é minha?
Ela não é o problema aqui.
Você pode dizer isso de novo.
-O problema aqui é você!
Pessoal!
Vocês estão discutindo como
se não se amassem mais.
Acho que vocês dois têm pontos válidos.
Você pode resolver isso.
Você já passou por tanta coisa.
Você vai desistir agora?
Vamos conversar outra hora, Pearl.
Concordo.
Espere.
Inacreditável.
Não funcionou.
No “Face to Face”, todos
os problemas são resolvidos.
Oi.
Não fomos apresentados formalmente.
Eu queria dizer: "Prazer em conhecê-lo"
mas não há nada de
bom nesta situação.
Sim.
Esse encontro fofo não é fofo.
Seriamente?
Você e Cai estão brigando
de novo por minha causa.
Não é sua culpa.
Ele está apenas chateado comigo.
Ele sabe que não fizemos nada de errado.
Ele está apenas procurando alguém para culpar.
Se você sabe por que ele está agindo
dessa maneira, então faça as pazes já.
Eu quero.
-Mas, mas
uma parte de mim está se
perguntando se tomei a decisão certa.
A primeira vez que
o conheci, todas
as minhas dúvidas desapareceram.
Percebi o quanto eu o amo.
Mas vendo seu lado ciumento
me faz perceber que há muita
coisa que não sei sobre ele.
Eu suponho.  Eu realmente sinto falta dele.
Então o que você está esperando?
Cada vez que temos um
problema, é fácil para ele desistir.
Ele esquece tudo o que passamos.
Ele não se importa com meus sentimentos.
Ele provavelmente não
sabe como lidar com isso.
Todos nós sabemos que ele é emocional.
Mas ultimamente, percebi que
você também ficou emocionado.
Esta pandemia não está ajudando.
E aquele espertinho com aparência de alienígena.
Você quer dizer Wesley?
Ele não parece o tipo de Cai.
O que você quer dizer?
Agora você está pescando.
Você é o único cara de quem ele gosta.
É por isso que ele está tão bravo comigo.
-Ele está sendo protetor com você.
-Talvez.
Mas acredite, aquele espertinho
está atrás do meu bebê.
Como eu disse, é apenas uma paixão.
Nada sério.
Acredite, eu não iria atrás de você...
Pelo menos está claro.
Mas vou pedir desculpas por provocá-lo.
Isso deixou seu namorado muito bravo.
Você pode ser mal-humorado às vezes.
Isso é culpa da Pérola.
Ela não deveria ter feito isso.
Ela é divertida.
E Terrence parece legal.
Terrence?
Pare com isso.
De qualquer forma, está tudo
ambientado aqui em Bukidnon.
Já organizei sua
acomodação de quarentena.
E do seu lado?
Meu irmão está cuidando de tudo.
Estamos agendados para testes de swab.
E estamos reservando nosso voo em breve.
Então está tudo pronto.
Você contou ao Gav?
Você pode ser mais frio do que isso?
Sim, bebê.  Eu também queria perguntar.
Ok, você quer que eu ligue para você?
É melhor conversarmos pessoalmente.
OK, bebê.  Eu acho que você está certo.
Há um lugar tranquilo perto do nosso condomínio.
Vamos nos encontrar lá.
Como nós consertamos isso?
Você sabe que estou indo embora.
Por que você não consegue aceitar isso?
Você entendeu errado.
Estou tentando o meu melhor para aceitar isso, querido.
Mas é difícil.
Só estou pedindo
uma ajudinha sua.
Querida, você me faz sentir tão egoísta.
Eu sempre estive aqui para você.
Você não é o único que está
passando por momentos difíceis.
Só porque sou eu quem está saindo,
você acha que é fácil para mim?
Eu quero ficar.
Mas primeiro tenho que cuidar da mamãe.
Querida, eu sei disso.
Se sim, então por que estamos brigando?
Estamos brigando porque você se
recusa a entender meu ponto de vista.
Estou sempre aqui para tranquilizá-lo
quando você estiver com ciúmes ou magoado.
Mas eu?  Não tenho o direito de ficar com ciúmes.
Não tenho o direito de me machucar.
É demais, amor.
Você não pode me cuidar pelo menos uma vez?
Tranquilize-me?
Ok, Gav.
Você quer falar sobre minha partida.
Então, vamos conversar.
Você pode ser mais sincero?
-Besteira.
-O que?
Eu disse, merda!
Apenas me transforme em um robô.
E me faça dizer o que você quer ouvir.
Você insiste que a culpa é minha.
A verdade é que é o seu ciúme
que está causando o problema.
Você só quer que eu
pare de ser amigo do Wes.
Isso não está acontecendo, Gav.
Estar neste
relacionamento não significa
que você pode ditar de
quem devo ser amigo.
Diga isso para você mesmo.
Então você vai parar de questionar
minha amizade com Terrence?
Isso é diferente.
Para você é diferente.
Estamos andando em círculos, Gav.
Talvez isso tenha sido uma má ideia.
Isso só piorou a nossa luta.
Achei que se nos encontrássemos,
poderíamos resolver
nossos problemas.
Também achei.
Cairo, onde você está?
Preciso de ajuda para arrumar a cozinha.
-Estive procurando por você.
-Mãe…
Você está no estacionamento?
Mãe…
o mundo não parou.
Você está bêbado?
Venha aqui em cima.
Ou você quer que eu vá buscá-lo?
Olha, mãe, o tempo não parou.
E o mundo ainda continua girando.
Achei que conhecendo-o
poderíamos resolver nossos problemas.
Mas não funcionou.
Não há mais música.
Não há mais magia.
Você terminou com seu fã?
Sou eu quem lava
suas camisas e fronhas.
Você acha que pode esconder alguma coisa de mim?
Nós não terminamos.
Ainda não.
Mas parece que estamos indo para lá.
Estamos sempre lutando.
Não tenho certeza se podemos lidar com um LDR.
E esta pandemia não está ajudando.
É como se o mundo não
quisesse que fôssemos felizes.
Deixe o mundo fora disso, filho.
Esqueceste-te
que seu pai e eu começamos
um relacionamento à distância?
Ele era marinheiro, enquanto
eu ainda morava em Bukidnon.
Fomos assim durante cinco anos, até
decidirmos nos estabelecer em Manila.
Não nos víamos com frequência.
E a mídia social ainda não havia sido inventada.
Como foi isso, mãe?
Vocês acabaram de escrever cartas um para o outro?
Com licença.
Tínhamos um telefone fixo naquela época.
o meu ponto é,
a distância não deve ser um problema.
Mas você realmente precisa fazer um esforço.
Isso me faz sentir um pouco melhor.
Agora, venha aqui.
Promete que não vai me matar?
Pare com isso, Cairo.
Venha aqui e beberemos juntos.
Sério, mãe.
Por favor, lembre sua mãe de
trazer os documentos com ela.
e os resultados dos seus
testes de cotonete, é claro.
Meu irmão está cuidando disso.
Pare de me lembrar.
Gav sabe?
Você não contou a ele?
Acho que não posso dizer adeus a ele.
Tem certeza?
Cairo, isso pode esperar.
Ainda temos coisas para carregar.
OK.
Eu tenho que ir.
Falo com você mais tarde.
Okay, vejo você em breve.
-Pérola.
-Gavreel!  Você acabou de acordar?
Sim.  Por que?
Você estava bebendo?
Acabamos de fazer nosso teste de cotonete.
Espero que você não tenha saído ontem à noite.
Não.
Eu estava em casa bebendo sozinho.  Por que?
O menino está a caminho do aeroporto.
Você não vai levá-lo ao aeroporto?
Você não falou sobre isso?
Cairo está indo embora?
Idiota.  Isso é o que tenho dito a você.
Por que ele não me contou?
Como eu iria saber?
E se ele não me quiser lá?
Talvez ele não queira que eu o veja sair?
Eu tenho que respeitar isso.
Isso também é difícil para ele.
Claro?
É com você.
Eu tenho que ver meu bebê.
Eu vou atrás dele.
Eu não me importo se ele ficar bravo.
Não posso deixá-lo ir embora
sem consertar as coisas.
Ele precisa ouvir que eu o amo.
Ok, acalme-se, melhor
ator John Lloyd Cruz.
Agora, troque-se.
Eu também.
Eu esqueci.  Não sou eu
quem vai para o aeroporto.
-Pérola!
-O que?
E se eu não o pegar?
Apresse-se se quiser pegá-lo!
Eu não acho que posso lidar com isso.
Não seja estúpido.
Sempre podemos reservar um voo.
Nós iremos atrás dele.  Vamos encontrar uma maneira.
E se ele não gostar mais de mim?
Idiota.
Esse é ele!  Ele está lá!
Vire a câmera.  Eu quero vê-lo!
Acho que estou ficando louco!
Você realmente achou que eu
simplesmente desistiria, querido?
Querida, por favor, não chore.
Você vai me fazer chorar.
Eu não vou chorar.
Tudo o que você disse era verdade.
Posso ser imprudente.
Eu me acostumei com você sempre me colocando em primeiro lugar.
-Não.  Eu exagerei.
-Ver?  Você está fazendo isso de novo.
É difícil para mim sair…
mas nunca me passou pela cabeça
que também seria difícil para você.
Talvez ainda mais.
Eu fui egoísta.
Olha, eu nem trouxe flores para você.
Eu também sinto muito.
Eu não fui razoável.
Por favor, querido, nunca desista de nós.
Romper não resolverá nada.
Eu nunca vou concordar com isso.
É por isso que estou aqui, querido.
Cairo, você e Londres estão a caminho?
Sim, nós somos.
Estou apenas esperando por sua tia.
Ela vai me deixar no aeroporto.
Mãe…
Qual é o problema?
Estou muito triste, mãe.
Você entende por que estamos
nos mudando para Bukidnon, certo?
Sim mãe.
Só não quero experimentar
a vida com tantos “e se”.
Você sabe o que eu quero dizer?
Eu odeio essa pandemia.
Ainda não temos comprador para o condomínio.
Se quiser, você pode
ficar lá com seu fã.
Gav.
O nome dele é Gavreel Alarcón.
Mas, filho,
Só posso te dar uma semana.
Resolva o que você tem que resolver.
Não vou parar de me preocupar
até que nossa família esteja completa.
Eu também te amo, filho.
Você não vai embora?
Não estaremos mais separados?
Tenho que estar com mamãe
e ajudá-la a começar de novo.
Mas para agora…
o importante é que estou aqui.
Bebê,
você não ouviu o que eu disse?
Por que você ainda está chorando?
Eu estou feliz.
Mas também estou envergonhado pela forma como me comportei.
eu reagi assim...
porque tenho medo de
ser abandonada novamente.
Você conhece minha história.
Eu era tão jovem quando meus pais morreram.
E então minha avó também me deixou.
Estou com medo de perder você, querido.
Eu não acho que seria capaz
de lidar com a perda de você.
Querida, eu nunca vou te deixar.
Eu não vou permitir que isso aconteça.
Ainda estou um pouco confuso
porque isso é muito novo para mim.
Mas de uma coisa tenho
certeza é que te amo, querido.
Lutarei pelo nosso amor,
onde quer que eu vá.
Você realmente ficou bom
em me encantar, querido.
Idiota.
Lamento se você sentiu que eu não confiava em você.
Eu guardei você demais para mim.
O que?
Não seja cafona.
Eu também sou egoísta quando se trata de você.
Isso é verdade, querido?
Sim, meu bebê chato.
Adoro ouvir você dizer isso.
Espere.
Isso significa que
você vai ficar comigo?
-Assim como um casal.
-Idiota.
Estou apenas dormindo.
Ainda bem que mudei meus lençóis.
Você vai dormir no chão, idiota.
Está bem.  Contanto que estejamos juntos.
Eu vou lembrar disso.
O que é esse bebê?
Você também fez um teste de cotonete, querido?
Temos entregado refeições
gratuitas em hospitais.
O pai de Pearl testou todos os voluntários.
Para a segurança de todos.
Isso é ótimo.
Nós dois somos negativos.
Isso só pode significar uma coisa, querido.
Idiota.  O que você está fazendo?
Nossos corações
Agora bata como um
Meu amor
Ninguém pode tomar seu lugar
Mal posso esperar
Pelo seu beijo e abraço
Meu coração é seu
Leve-me junto
Agora
Eu sou seu
Finalmente, estamos livres
Agora
Delicioso.
Coma-me.  Quero dizer, vamos comer.
Não seja levado.
Por que?  Posso dar uma mordida?
Uma dentada?
Dizer…
Isso não é justo.
Não podemos compartilhar nossa comida.
Mas já nos beijamos.
Não importa.
Apenas coma sua comida.
Querida, você me disse que é uma ótima cozinheira.
O que você cozinhou para mim?
Pizza é uma coisa especial para nós, né?
Especial?  Mas estamos sempre comendo.
Não seja assim.
Eu estou apenas brincando.
A pizza é deliciosa.  Obrigado.
Você é mais delicioso.
Fica mais gostoso quando como com você.
Realmente?
Qualquer que seja.
O que estava ali?  Pare de me provocar.
Você quer um beijo?
Um longo.
Pérola.
Como é que entraste?
Eu morava aqui, lembra?
-Pérola!
-Bebê…
Realmente?  Com licença.
Ambos fizemos um teste de
cotonete e demos negativo.
Estou tão limpo.
Ao contrário de você.
Quem sabe o que você tem feito?
Ela é negativa.
O que?
Comeremos primeiro, Pearl.
Pérola!
Fala sério, Pérola.
Vamos dançar para afastar a pandemia.
-Bebê.
-Querido, junte-se a nós.
Vocês dois parecem bobos!
Eu amo essa música!  Vamos!
-Vá, menino!  -Junte-se a nós.
Eu não consigo parar
Eu não consigo resistir
Quer saber do que se trata
estou confuso
Você é de verdade?
eu admito
Você me conquistou
É irritante
Você é apenas sortudo
Você me enganou
Em se apaixonar por você?
Nunca pense
Eu me apaixono facilmente
Meu coração pode ser exigente
Mas sua voz é mágica
E estou encantado
eu me rendo
Você me conquistou
Meu coração é seu
Está frio.
Mamãe conversou com você, lembra?
Pare com isso.  Vá dormir.
Querida, você quer que eu
lhe conte histórias para dormir?
Em vez disso, abrace este travesseiro!
Abrace.
Você é tão cruel comigo, querido.
Apenas fique do seu lado, querido, ok?
Estou com sono, querido.  Para de ser chato.
-Vá dormir.  Boa noite.
-OK, boa noite.
-Bebê!
-O que você quer para o café da manhã?
Você é tão irritante!
Você quer que eu cozinhe ovos?
-Aqui, cozinhe isso!
-Cachorro-quente?
Besteira!
Eu vi isso, querido.
Idiota.
O que você quer fazer, amor?
Depende de você, querido.