Por favor, ajude a considerar este pedido, Khun Kerkkrai
Faz algum tempo que não vejo uma pessoa tão trabalhadora quanto você.
Mas nesse intervalo, tenho que fazer um estágio.
Você pode ser estagiário aqui em nossa empresa.
Mas quero ser estagiário em outro lugar.
tem um cara da Ocean Electrics.
Eu achei ele um cara legal
Esta empresa é um bom lugar para fazer o estágio.
Você está bem?
Você não vem para a aula há muitos dias.
Pare de brincar comigo
Quero ficar sozinho
Olá, Tew.
Tente trazer seu mentor de linha júnior para nos ver
Tudo bem, até mais.
Sawasdee merda.
Eu sou Tod, Tanaphat.
Você é...
Arthit merda.
Que relacionamento você tem com P'Piroj?
Ele é meu tio.
Como você poderia supervisionar alguém no futuro?
Ele é tão lindo como um deus romano.
Bem, este é Kongpob.
O júnior eu te disse que queria ver como trabalhamos
Tudo bem então.  Entre no carro.
Há muitos lugares que temos que visitar hoje.
Você é júnior de Arthit na universidade?
Sim.
Como era Arthit quando estava na universidade?
Ele é gentil assim?
P'Arthit?
Ele é um hazer extremamente duro, sabe?
O que?
Arthit é um hazer?
Não consigo imaginar como ele é quando é feroz
Do que você está rindo?
Pare com isso.
E pare de me expor também.
Eu estou dizendo a verdade.
Você sabe de uma coisa, P'Earth?
Quando eu era calouro,
P'Arthit me fez fazer muitas coisas difíceis
Como?
Houve uma vez
P'Arthit me mandou gritar no meio da cantina.
Realmente?
Pois bem, você pode me fazer um favor?
O que é?
Vá ficar em cima da
mesa e grite 3 vezes
"Eu gosto de homens."
eu gosto de homens
Como você pôde fazê-lo fazer tal coisa?
Ele estava pedindo problemas,
então eu lhe ensinei
algumas lições.
Ele faz uma cara séria novamente.
O que você fez?
Kongpob,
você está entediado?
Não,
isso é muito divertido.
Então, você tem que visitar a fábrica assim com frequência?
Não, só de vez em quando
Minha empresa sofreu alguma interrupção na produção recentemente
Portanto, temos que encontrar outros fabricantes para nos ajudar a produzir bens
Eu penso...
P'Earth é muito boa no que faz.
P'Terra?
O que você vê não é a metade do que ela normalmente faz
Para mim, ela é a mulher
mais forte do departamento
E para mim,
você é o sênior mais forte
Principalmente quando vejo você trabalhando.
Kongpob
o que você acha que está fazendo?
Eu te disse, certo?
Quando estamos em público...
O que você está falando?
Eu não estou fazendo nada.
O homem mais forte não deveria
deixar este capacete
desamarrado.
Arthit, Kongpob.
Vamos indo.
Terminamos aqui.
Vou comprar uma bebida.
Você quer alguma coisa?
Posso tomar um café gelado?
Você gostaria que eu fosse com você?
Está bem.  Não é nada demais.
P'Arthit merda.
Você dormiu?
Aqui.
Obrigado.
Deixa-me ajudar.
Sim.
Avó,
Já estou no meu dormitório.
Sim, papai me deixou aqui, mas ele foi deixado
Você terá uma operação amanhã
Por favor, descanse
OK.
Não se preocupe.
Eu vou te ver amanhã de manhã
Quando você estiver recuperado,
Vou te levar para casa e ficar com o papai
eu te amo, sabia?
Ok, adeus.
Olá, dia de Nong
Eu disse para você me
deixar em paz, certo?
Eu vejo você aqui sozinho.
Então eu quero perguntar se você quer ir para...
Eu não vou.
E eu estou tão bem em ficar sozinho
Mas,
Dia de Nong...
Ei,
pare de me chamar de Nong Day já.
Huh?
Então, como devo ligar para você?
0058?
Dia?
Ou Dechawut?
Eu penso
é melhor você não me ligar.
Por que?
Ei, você parece não me ouvir.
Eu disse que queria ficar sozinho
Bem...
Não.
Você precisa tanto dessa bebida?
Sr. Sol.
Isso está feito.
Você enviou este arquivo para Khun Danai revisar?
Já.
E o fornecedor?
você enviou por fax, certo?
Fax?
Uh...
as pessoas ainda usam fax hoje em dia?
Ei, como você enviou
para o fornecedor?
Enviei por e-mail.
E-mail?
Você não pode fazer isso, Tod.
Este tipo de documento possui assinaturas.
Eles são um pouco sensíveis
Eu vejo.
Deixe-me reenviar.
Ei, não se preocupe com isso.
Eu cuidarei disso para você
Você pode terminar o que está fazendo agora
Termine-os antes do prazo.
Ok, obrigado.
Esta é a produção dos demais
produtos, incluindo
o tempo de CQ.
Muito obrigado
Deixe-me saber se você precisar de alguma coisa.
Quero que todos vocês dêem
o seu melhor e no final do ano
Eu me certifico de fazer o meu melhor ao considerar seu bônus
Tudo bem.
Se não houver mais nada,
Eu gostaria de encerrar esta reunião.
Com licença.
Todos, já que vocês estão todos aqui,
Gostaria de informar sobre os novos estagiários.
Nossa empresa aceitou dois estagiários
Eles farão estágio aqui por 3 meses, rotativamente por todos os departamentos.
Se você não se importa, deixe-me
apresentá-los a você agora.
Pessoal, por favor entrem.
Ei, isso é Nong Kong.
Por que você nunca disse que ele seria o estagiário aqui?
Este é o Departamento de Compras.
Deixe-me levá-lo para dentro.
Quero que vocês dois estudem todos os produtos que fizemos
Porque há um risco envolvido aqui neste departamento.
Podemos ser difíceis para você.
Mas cuidamos uns dos outros como irmãos
Mas quero que você
leve essas cartas
aos departamentos de
Compras e Produção?
Pessoal, por favor entrem.
Ei, isso é Nong Kong.
Por que você nunca disse que ele seria o estagiário aqui?
Por favor, apresente-se para que eles saibam quem você é e de onde você vem.
Meu nome é Weerawat Kammuangkaew.
Você pode me chamar de Nai.
Eu sou de Chiangmai
Meu nome é Kong.
Kongpob Suthirak.
Eu sou da SSU.
A SSU tem muitos alunos bonitos.
Contenha-se, Som-O.
Você tem outros amigos bonitos?
Então eles vão fazer o estagiário aqui rodando para todos os departamentos.
Por favor, ajude a cuidar deles.
Obrigado pelo seu tempo.  Muito obrigado.
Vamos, pessoal.
Meu nome é Som-O.
Guarde para mais tarde, Som-O.
Você os conhecerá em breve
Ok, no começo você trabalhará no
Departamento de Recursos Humanos
Agora estou levando você para conhecer a empresa.
Então você sabe o que eles fazem em cada departamento.
Uh... eu tenho uma pergunta, P'Durian.
Espere.
Acabamos de começar e você já tem uma pergunta.
Por favor, tenha calma, Nong Nai.
Vou deixar você perguntar mais tarde.
Tudo bem.
Ponha de volta.
Pare de brincar com eles.
Você pode quebrá-los
Guarde-os.
Vamos continuar?
P'Somrak, sawasdee ka.
Sawasdee, Durian.
Crianças, este é P'Somrak.
Ele é o chefe do Departamento de CQ.
Por favor sinta-se em casa.
Eu preciso terminar isso primeiro
Este é o Departamento de CQ ou Departamento de Controle de Qualidade.
Uh...
Você não pode manter as mãos fechadas.
Não se preocupe.
O que você gosta
Obrigado.
OK.  Sawasdee merda.
Este é o nosso armazém.
Como é?  É lindo e espaçoso, certo?
E este é o Departamento de Compras.
Deixe-me levá-lo para dentro.
Olá, Nong Arthit.
Onde você está indo?
Para o banheiro.
Ah ok.
Bem, vamos entrar.
Cereja.
Cereja!
Onde fica P'Yong.
P'Yong provavelmente está inspecionando a produção interna.
Sawasdee merda.
O que traz você aqui, Durian?
Trago esses estagiários para conhecer a empresa.
Muito bom, muito gostoso, o pai do meu filho.
OK.
Este é P'Chartchai.
Ele é o vice-chefe do Departamento de Produção
Olá, Durian.
Mostre-me algum respeito.
Neste departamento, meu nome é Cherry
Não dê ouvidos a essa velha bruxa.
Deixe-me levá-lo para ver o que fazemos aqui neste departamento
OK?
Tudo bem.
Eu os deixo para você
Preciso refrescar meus lábios.
Vá em frente.  Leve o tempo que precisar
Obrigado.
Vamos, rapazes.
Deixe-me mostrar o que fazemos aqui neste
Este é o Departamento de Produção.
Nossa empresa fabrica muitos tipos de aparelhos elétricos.
Sawasdee ja.
Você pode passear livremente por enquanto
Daqui a pouco tem um cara
para te contar mais detalhes.
Kong, olhe.
Você já viu esse fã antes?
É tão perverso.
O vento sai daqui.
Como foi, Cereja?
Eles devem entender a visão geral aqui.
Você pode assumir a partir daqui
Uh, P'Cherry.
Acho que algo está errado com esse ventilador.
Esse é um ventilador sem lâmina.
É um novo produto que fizemos recentemente.
O que você fez?
Você sabe o quão perigoso isso é?
Mas eu não fiz nada.
ouvi um som estranho
Como eu estava prestes a perguntar a P'Cherry.
foi assim.
Eu não tive a intenção de quebrá-lo
Cereja
Por que você colocou o produto danificado com outros produtos de vitrine?
Bem...
Alguém do Departamento de Design pegou o antigo
Então coloquei este aqui por enquanto.
Vou encontrar um novo para mostrar aqui em breve
Cereja,
Eu já te disse muitas vezes
Você devia ser mais cuidadoso.
Sinto muito.
Vocês são novos estagiários aqui, certo?
Sim.
Meu nome é Yong.
Sou um funcionário sênior aqui neste Departamento de Produção
Como você vê, produzimos
muitos aparelhos elétricos
Então, antes de vir trabalhar aqui,
Quero que vocês dois estudem todos os produtos que fizemos
Porque há um risco envolvido aqui neste departamento.
Podemos ser difíceis para você.
Mas cuidamos uns dos outros como irmãos.
Peço desculpas pelo que fiz antes
Foi meu descuido.
Por favor, dê-me licença.
Vejo você novamente em breve.
Cereja,
conserte isso também.
Bem,
Eu levo vocês dois para P'Durian
Quer um pouco?
Obrigado.
Crianças,
o que você está comendo?
Parece gostoso.
Você quer um pouco?
Não, estou bem.
Então?
Você já visitou a empresa?
Como foi?  Você se divertiu?
Foi muito bom.
Você pode fazer uma pausa agora.
Mas quero que você
leve essas cartas
aos departamentos de
Compras e Produção?
O Departamento de Aquisições, Ocean Electric Co., LTD
OK.
P'Arthit porcaria
Eu posso explicar.
Você está aqui para ser estagiário
Volte ao seu trabalho.
P'Arthit, por favor, me escute.
O que você está fazendo?
Estou consertando o ventilador que você quebrou.
Dia.  Dia!
Você tem que vir comigo, não importa o que aconteça.
Isso é sequestro.
P'Arthit merda,
Eu posso explicar.
Eu estou trabalhando.
Não estou com vontade de ouvir nada no momento.
Kongpob,
você está aqui para ser estagiário.
Volte para o seu trabalho
P'Arthit, por favor, me escute.
Não consegui encontrar o momento certo para te contar
Não fique bravo comigo.
Eu realmente quero fazer o estágio aqui
Bem,
desde que você começou a trabalhar aqui.
Você me contou muitas coisas
Então eu acho que se
eu fizer o estágio aqui,
Terei mais experiências do que outras empresas
Mais,
Eu também posso ver você trabalhando
Eu posso estar perto
de você e te ajudar
Mas você deveria ter me contado pelo menos.
Normalmente podemos conversar sobre qualquer coisa, certo?
Sinto muito.
E o MCC?
Esqueça.
Você está aqui de qualquer maneira.
Não se esqueça de me contar novamente.
Ok, P'Arthit.
E o que você está fazendo aqui?
P'Durian me pediu para dar isso para P'Earth
Vou dar isso ao P'Earth mais tarde.
Você pode deixar comigo.
Volte ao seu trabalho.
Espere, P'Arthit.
Bem...
Arthit,
P'Danai está ligando para que você dê a ele o resumo do nosso tour pela fabricação.
Cereja,
Terminei de consertar o ventilador que estava quebrado.
Oh.
O que você está fazendo aqui?
Oh, estou olhando para o que você está fazendo
Quero dizer, o que você está fazendo aqui?
Eu tenho uma carta para você de P'Durian
Minhas mãos estão sujas.
Você pode colocá-lo na minha mesa para mim?
Uh...
onde fica sua mesa?
Aquele com uma caneca de café.
E você pode me dizer o que está fazendo?
Estou consertando o ventilador que você quebrou.
Não brinque.
Não fui eu.
O ventilador explodiu sozinho.
Eu sabia.
Quando mandei
consertar, disseram
que os fios foram
fundidos por engano.
Então causou o curto-circuito e bateu.
É necessário verificar novamente o motor e o painel elétrico?
Eu ouvi um som estranho saindo dele.
Talvez algo esteja errado com a caixa de som.
Você pode querer verificar isso novamente.
Eu verifiquei todos eles.
Como é seu nome mesmo?
O meu nome?
Sim, qual é o seu nome?
Meu nome é Weerawat.
Você não tem um apelido?
Você já sabia meu apelido.
Seu apelido também é Weerawat?
Não, meu apelido é Nai.
Eu ouvi você me chamar de
"Nai" muitas vezes, então pensei
que você soubesse.\B(Nota:
Nai também significa "Você")
Eu vejo.
Não.
P'Yong, o ventilador
acabou, certo?
Posso colocá-lo de volta.
Olá, Nong Nai.
Você veio até aqui.
O que posso fazer para você?
Será que você está
sentindo minha falta?
Estou aqui para deixar uma carta.
Sério, você pode simplesmente
dizer algo que eu quero ouvir.
Bem, você se importaria de
colocar esse
ventilador onde estava?
Você terminou, certo?
Ok, chefe.
É pesado.
Você pode me ajudar a carregar o cordão
OK.
Nós estamos indo, P'Yong.
Olá sim.
eu cheguei
Estou esperando para conseguir a entrevista
Obrigado.
Saí do trabalho.
Terminaste o teu trabalho?
Você gostaria de voltarmos juntos?
Eu tenho uma reunião.
Eu provavelmente saio do trabalho tarde
Você pode voltar sem mim.
Kong.
Olá, Nai.
Você acabou de sair do trabalho?
Quer voltar juntos?
Hum.
Como você vai para casa?
Com esta motocicleta.
Onde você fica?
Posso te dar uma carona
Você pode me deixar na rua principal
Posso ir para casa de ônibus.
É bem longe daqui.
OK.
Obrigado.
Olá, Dia.  Dia.
Bem...
O que você está fazendo?
Solte-me.
Você tem que vir comigo, não importa o que aconteça
Ei, o que há de errado com você?
Dia, espere.
Ei,
se você não me largar.
Farei uma denúncia à polícia
sob a acusação de obrigar os
juniores a comparecer às
atividades sem o seu consentimento.
Você pode pegar até 3 anos de prisão, sabia?
Eu não me importo
As atividades de iniciação já terminaram há muito tempo desde o dia da praia.
Hoje quero levar você para comer.
Vamos.
Ei,
Comer o que?  Eu não quero ir.
Vamos.
Venha comigo.
Isso é sequestro.
Vamos apenas comer.
Fique quieto.
Ei.
Para um pub chamado Fin Jung no beco Jindarat
Você está pingando a bebida no carro dele.
Onde estamos indo?
Você pode ir agora.
Teu.
Olá, Dia.
P'Yod.
Sawasdee merda, P'Yod.
Você não precisa me esperar.
Pedi para você
trazer nossa linha
júnior, não me diga
que ele é tão júnior.
Sim.
Então você é minha linha júnior?
Que mundo pequeno.
O que é linha júnior?
A linha da carteira de estudante 0058.
Convido vocês para uma festa dentro do nosso júnior-sênior nesta fila de carteiras de estudante.
Então vocês dois se conhecem?
Sim,
Eu também sou o mais velho dele na escola.
Estávamos no mesmo clube, na verdade.
Você se transferiu para cá e começou novamente no primeiro ano.
Você não estava bem com a antiga universidade?
Sim,
Tive alguns problemas estudando lá.
Então eu me transferi para aqui
Por que você não se juntou a nós durante a cerimônia de iniciação
Estava ocupado.
Você estava sempre ocupado.
Eu o convidei tantas vezes e ele se recusou a participar
Arthit, você vai
comer com P'John?
Eu tenho que me desculpar hoje
Eu posso te dar uma carona
Você está bagunçando minha vida
É porque você é meu sênior
de linha, é só isso, certo?
Como vai?
Muito tempo sem ver.
Eu não vi você depois que você se formou
O que?
Eu já me formei.
Por que você ainda espera me ver lá?
Concluí minha graduação.  Eu não vou voltar para lá
Você pode simplesmente vir nos fazer uma visita.
Tudo bem, eu irei se houver muitas alunas
Eu vou para onde estão as alunas.
Tudo bem.  Fique à vontade
Muito obrigado.
A propósito, P'Yod.
No passado, você não parecia
apreciar o processo de iniciação
Por que você se juntou aqui?
Eu ainda não gosto disso
Mas a iniciação nos permite conhecer mais outras pessoas
Ainda temos que conviver com os outros.
Temos que pertencer à sociedade
Isso está certo
Bem, deixe-me abrir oficialmente a festa da nossa fila de carteiras de estudante
Vamos
Oficialmente?
Você está dizendo que isso é tudo que temos nesta linha?
Sim.
O júnior do ano passado já foi transferido para outra universidade
Meu veterano está estudando em outro lugar.
Então isso é tudo que temos
Isso está certo.
Não se trata do número de pessoas
É a forma como nos
comunicamos, entendemos
e ajudar uns aos outros.
Vamos.
Ei!
Então, Tew.
Você finalmente tem uma linha júnior.
Sim.
É maravilhoso
P'Terra,
P'John e Som-O me convidam para jantar juntos.
Você gostaria de se juntar a nós?
Bem, estou um pouco cansado hoje
Eu deveria ir para casa
Arthit,
você vai comer com P'John?
Eu tenho que me desculpar hoje.
Está chovendo.  Eu deveria ir para casa.
Posso te dar uma carona.
Está bem.  Eu não quero impor a você.
Não se preocupe.
Esse tipo de chuva não vai parar facilmente
Bem, até amanhã, Tod.
P'Som-O, adeus.
Tod.
Sim?
Espere um momento, P'John está trazendo seu carro para cá.
OK.
está chovendo cães e gatos.
Ouça, Dia.
Bem...
Quero salientar que ser
sociável com idosos e juniores
nem sempre é ruim
Nunca disse que não queria ser sociável com idosos e juniores.
Por que você teve que me arrastar?
Dói, sabe?
Tem certeza de que nunca me disse isso?
Eu acreditei que
já te contei muitas
vezes, mas você não quis ouvir
Até agora,
Você está bagunçando minha vida,
É porque você é minha linha sênior
é só isso, certo?
Como está indo trabalhar com Tod?
Ah, está indo bem.
Tod aprende as coisas bem rápido
Eu sei
Mas por favor ajude a cuidar dele...
Antes que alguém o faça mudar
Eu te incomodo tantas vezes.
Não mencioná-la.
Você me ajuda muito também.
Como o tour de fabricação.
Se você não me ajudou,
Eu não terminaria isso rapidamente.
OK.
Apresse-se e suba para o seu quarto
Antes que chova mais forte
Ok, merda.
Por favor, tome cuidado enquanto você dirige de volta
Deixa-me ajudar.
Está bem.
Kongpob.
P'Arthit, posso explicar.
P'Arthit merda.
Dirigido por Padung
Smajarn / Pongpisit Botsri
Você pode ir sem mim.  Eu posso ir para casa sozinho
Deixe-me ir com você.
Eu não sou mais uma criança pequena.
Eu posso ir para casa sozinho.
Você pode simplesmente ir
Foi um longo dia para você.
E se você cochilar no táxi?
Por favor, deixe-me ir com você.
De qualquer forma, é o meu caminho para casa.
Faça o que quiser.
P'Arthit merda.
Eu me diverti hoje
Não foi nada divertido.
Passeando por essas fábricas
Eu tenho que ver você trabalhando
Já foi divertido.
Você sabe oquê?
Quero estar ao seu lado e cuidar de você assim para sempre
De agora em diante,
Eu fico ao seu lado e cuido de você assim
Então eu acho... se eu fizer o estágio aqui, vou ter mais experiências que outras empresas.
...Além disso, também posso ver você trabalhando.  Posso estar perto de você e ajudá-lo.  –Kongpob
P'Arthit porcaria
P'Earth merda, obrigado
Para que?
Para este leite rosa.
Não, não é de mim.
Passo pelo estagiário.
Então provavelmente é de Nong Kong.
Espere, P'Arthit
O que você está fazendo?
Ter mais.
Chega, Kongpob!
Kongpob, por que você está andando tão devagar?
Eu não sei até que ponto devo manter distância de você