Tol pode ter cardiomegalia
e pode ser fatal.
Não se preocupe.
-Me deixar ir!
-Rit, pare!
O médico que fez a operação
para você, doutor Sakda?
Tenho a estranha sensação de que
essa coisa possa
estar relacionada.
Sinto que te conheci em algum
lugar, mas não conseguia me lembrar.
Você disse que eu pareço familiar.
É porque salvei sua vida inúmeras vezes.
Você sabe?
Eu não quero que você morra
de novo, você me entende?
Eu não aguento mais.
Você pode dizer o que
quiser, mas eu vou embora.
Que porra você está fazendo?
Para mim.
Para mim!
Tol, espere!
Tol, não é bem assim.
Me deixe em paz.
Por que você continua me seguindo?
EU...
Eu não queria
beijar você.
Você não queria?
Você está pirando...
Se você não me ajudou com minha morte cardíaca,
Eu quebraria seu rosto há muito tempo.
Para mim.
Eu sou...
Sinto muito.
-Eu não queria...
-Eu sei!
Já basta!
Não me deixe ver seu rosto novamente.
OK.
Eu prometo.
Não vou deixar você ver meu rosto novamente.
Mas posso te perguntar uma coisa?
Você não pode dirigir esta noite
ou fazer qualquer coisa que possa arriscar seu coração morrer?
Ou você estará morto às 22h.
Você ainda está seguindo aquele garoto?
Você pode parar de aparecer assim?
Vou ter um ataque cardíaco algum dia.
Você o viu por aí?
Ele virá em breve.
Ele me disse que levaria a
namorada para uma festa.
Acho que vou segui-lo.
Talvez eu possa ajudá-lo em alguma coisa.
Mesmo que ele tenha dito para você não chegar perto dele?
Vou apenas esperar de longe.
Se não for necessário, não entro na festa.
Se eu puder salvá-lo,
Finalmente estarei livre de seu loop maluco.
Então nós dois podemos apenas
viver nossas próprias vidas.
Para mim.
Onde você esteve?
Sim, onde você esteve?
Veja como estamos bêbados agora.
Sinto muito, pessoal.
Eu alcancei algo.
Aqui está o seu.
Espere.
Já que é um licor
puro como este, por
que você não o deixa
beber da garrafa?
Vamos.
Eu só quero aumentar isso.
Ele vai ficar bem com isso.
OK.
Talvez mais tarde.
Eu tenho que levar Mai para casa depois disso.
Que horas?
22h.
Mai vai voltar para
cuidar da mãe no hospital.
Você precisa de alguma ajuda
me chamando aqui?
Quero que você cuide de uma
paciente chamada Rosawadee para mim.
Agora?
Chalongchai acabou de nos pedir para entregar as coisas.
Eles estão nos esperando na sala de cirurgia.
Apresse-se e resolva isso.
Se houver alguém intervindo
apenas livre-se deles.
Saúde!
A filha dela não vem hoje.
Mais mais.
Sinto muito, há um exame hoje?
Acabamos de terminar.
Mãe!
Doutor!  Doutor!  Doutor!
10 mg de Diazepam.
Você é a família do paciente?
Ela precisa de uma cirurgia urgente agora.
Vamos.
Uma cirurgia urgente?
Acho que o cérebro dela foi danificado.
Você tem que assinar um papel.
Eu não sou a família, você pode esperar um momento?
Não podemos esperar tanto tempo.  Você
tem que ligar para a família dela agora.
OK.
Eu apenas pensei que você parece familiar.
Se você for, você morrerá.
Merda!
-Preciso ir ao banheiro.
-Eu também.
Mai,
Eu retornarei.
Vamos.
Ah Merda!
Mai.
O que você está fazendo?
-Mai!
-Para mim!
Mãe!
Tol, não corra!
Não vá,
Não vá, Tol.
Você novamente?  Me deixe em paz!
Mãe!
Para mim!
Você pode ter um ataque cardíaco agudo com isso!
Mãe!
Para mim!
Respirar.
Está bem.  Eu estou aqui.
Olá, sou o doutor Tin, residente do pronto-socorro.
Posso chamar uma ambulância imediatamente?
Recebemos paciente de 22
anos, caso conhecido HOCM.
Há falta de ar e ele está
prestes a ficar inconsciente.
Seu pulso é cerca de 180 vezes por minuto.
Vou te enviar a localização.  Pressa!
Estou lhe enviando uma equipe avançada agora.
Vou ter que desligar agora.
Acorde, Tol.
Esta não é realmente a primeira vez, certo?
Você se lembra de mim agora, certo?
Para mim!
Para mim.
Tol, fique comigo.
Tem alguém aqui?
Alguém aqui?
26, 27, 28, 29,30.
Tol, fique comigo.
Obrigado.
-Vá em segurança, tio.
-OK.
Obrigado.
Dirigindo tão rápido assim,
alguém está morrendo?
O paciente teve uma parada súbita
no caminho para cá.  EKG é TV, doutor.
Entrem.
Desfibrilação 200 J/s
Levante-o.
Gap, mova-se.
Doutor Tin!
Cobrar.
Eu me movo, você se mexe, Tin mexe!
Estanho, desça.
Lata!
-Doutor Tin!  -Toi, deixe-me ir.
-Me deixar ir!
-Choque!
Eu vou ajudá-lo.
-Deixe o doutor Sing cuidar disso.
-Solte!
-Toi, deixe-me ir.  -Doutor Tin!
-Lata!
-Me deixar ir!
Pare com isso!
Escute-me!
Eu nunca te perguntei nada.
Mas não torne tudo mais
caótico do que isso, doutor Tin.
Acalmar!
Vá esperar lá fora.
Doutor Tin, vá agora.
Como ele está, Pin?
O paciente está seguro agora, Tin.
Mas antes disso, seu
coração parou por 20 minutos.
Estou preocupado que seu cérebro
fique sem oxigênio por muito tempo.
Então já transferi ele
para Unidade Coronariana.
Eles irão buscá-lo em breve.
Muito obrigado, Pin.
Você conhece ele?
Sim.
Lamento pelo que aconteceu antes.
Eu surtei.
Está tudo bem, eu entendo.
Eu também faria se fosse você.
Por favor, mova o paciente para a UCO.
Obrigado.
Todos.
Sinto muito por ter
incomodado vocês mais cedo.
Sinto muito por isso.
Eu prometo que isso não acontecerá novamente.
Brecha.
Por quê você está aqui?
Você disse que me compraria comida.
Estou morrendo de fome esperando por você aqui.
Merda!
Eu esqueci.
-Sinto muito.  Eu vou agora.
-Não há necessidade.
Vamos comer juntos depois do turno.
O que?
Comer juntos?
Sobre o que você está curioso?
Você se esqueceu de me comprar comida mais cedo.
Venha comer juntos mais tarde.
Ah, lata.
O que você está fazendo aqui?
Você tem seu turno amanhã de manhã, certo?
Por que você não vai descansar um pouco?
Vim pedir desculpas a todos
pelos transtornos que causei.
Eu não estava bravo com isso.
Mas não faça isso de novo, ok?
Você agiu como um estagiário.
Muito obrigado.
Se você não dorme, vamos comer junto com a gente.
O que?
Não somos apenas nós dois?
O que você quer dizer?
Somos 5 pessoas aqui...
deveríamos comer e conversar juntos.  É divertido.
Você está vindo?
Você pode ir em frente.
Ficarei aqui esperando por esse paciente.
Depende de você então.
Tchau.
Você já consegue acordar?
Você pode me dizer
que você se lembra de mim?
EU...
Não quero mais que você se esqueça de mim.
Este círculo infernal
finalmente acabou.
Mas não estou nem um pouquinho feliz.
Olá, Tin.
Acabei de ouvir de Sing.
Como ela?
Ele agora está estável.
Ele vai ficar bem.
Vendo pela sua
condição na noite passada,
ele pode ser o filho
favorito de Deus
porque ele ainda está vivo.
Eu acho.
Vamos, ele vai melhorar logo.
Não se preocupe.
Já que estamos aqui juntos.
Eu tenho algo para te dizer.
O que é?
Bem...
Noite passada...
Vi Doi tirando um paciente da sala.
Quando perguntei à enfermeira no balcão,
descobriu-se que o paciente
é a Sra.
Eu acho que é muito estranho.
Todas as enfermeiras da sala
de cirurgia foram
retransmitidas.
E não há ninguém falando sobre isso comigo.
Acho que devíamos verificar o CCTV.
Talvez possamos vê-los lá.
E se pudermos encontrar algumas provas de que
as pessoas que você viu não
eram pessoas do nosso hospital.
Eles definitivamente serão presos.
Então eu vou cuidar disso.
Estou muito próximo da segurança do hospital.
Isso é ótimo.
Mandei Rit fazer a tomografia computadorizada
com a doutora Teera, pai de Gap.
Te contarei assim que tiver o resultado.
Vocês dois deveriam ter muito cuidado com isso.
Eu estou preocupado.
Eu sei.  Não se preocupe.
Mas se eu não sobrevivesse a isso,
por favor, faça algum mérito para mim.
Adoro manjericão de porco crocante.
Fang, não diga esse tipo de coisa.
Para mim, eu tenho 9 vidas
Não é fácil para eles me calarem.
Eu terei que atender a ligação.
Você está ocupado, Tin?
Não, não há problema em conversar.
Você tem alguma coisa para falar comigo?
Sua mãe queria
que você visitasse
o tio Oat e o filho da tia Pang.
Ele foi internado no seu hospital ontem à noite.
Quem são eles?
Tia Pang e tio Oat que
costumávamos sair com eles.
Eles têm um filho chamado Aek.
Aek, qual?
Lembro que você foi
passear na represa com ele.
E ele quase morreu afogado.
Não se lembra?
Oh.
Aquele cara?
O que está errado com ele?
Ele teve um ataque cardíaco ontem à noite.
Agora ele está na UCC.
Você sabe o primeiro nome dele?
Seu nome é Aekarin.
-Olá doutor.
-Olá.
Como ele está agora?
Você é tia Pang?
Sim.
Sim eu sou.
Eu sou Tin.
Eu sou filho de Kan e Tul.
Oh.
É realmente você?
Vocês estão todos crescidos agora.
E você é médico como seu pai.
Meus pais me pediram para cuidar de Tol.
Não se preocupe.
Há muitos bons médicos aqui.
Ele ficará bem.
OK.
Você é da família da Sra. Rosawadee?
Que diabos é essa merda?
O paciente de Fakfang
é parente de Mai?
E aquele cara...
O cara andando de bicicleta para a festa
é...
Se eu não estivesse na festa
Eu estaria com a mãe no último minuto de sua vida.
Por que?
Por que ela tem que ir embora tão cedo?
Mai.
Doutor Tin.
Eu sinto muito pela sua perda.
Obrigado.
Zumbir...
Você pode me comprar um pouco de água?
Você deve querer me perguntar
sobre um relacionamento entre mim e Heart, certo?
Se você não está bem para conversar, está tudo bem.
Não.
Na verdade,
Eu estava namorando Coração
antes de namorar Tol.
O que você quer dizer?
Você já sabe
quanto custa para
tratamento de pacientes com AVC.
Já prometi meus objetos de valor.
Fiz o empréstimo informal.
Fiz tudo e quase vendi minha casa.
Mas ainda não é suficiente.
E o médico da minha mãe
me disse para deixá-la ir.
Porque ele acreditava que eu não conseguiria
dinheiro suficiente para o tratamento dela.
Quase perdi a esperança.
Então conheci Tol.
É o dinheiro de Tol
que ajudou a vida da minha mãe.
Mas agora não tenho mais nada.
Se você quiser contar a Tol sobre isso
você pode fazer isso, eu não me importo.
Eu não tenho nada para me preocupar com ele de qualquer maneira.
Mai.
Eu sei que você não quis dizer isso.
Mas eu te entendo bem,
a sensação de perder seus entes queridos.
Talvez não seja o momento certo para dizer isso.
Mas acho que você deveria
saber o que aconteceu com Tol.
Ele tem uma doença cardíaca.
Ontem à noite, quando ele tentou ir atrás de você,
ele teve um ataque cardíaco.
Mesmo que ele ainda esteja
vivo, agora ele está em coma.
Tudo o que ele fez
é porque ele se importava muito com você.
Então nunca diga isso
você não se importa com ele.
Sinto muito.
Lata.
Um dos rins de Rit está faltando.
Não acredito que o Dr. Sak se atreveria a fazer isto.
Vamos conversar depois.
Vou mandar Rit para casa.
Tchau.
Eu sei que é difícil aceitar.
Mas você tem que seguir com sua vida.
Você consegue, Rit.
OK?
Certo.
Espere, acalme-se.
Posso me desculpar?
Entrarei em contato com você mais tarde se houver alguma coisa.
Muito obrigado.
Você pode apenas olhar, certo?
Não tire nada do quarto.
Eu poderia ter problemas
mesmo que seja apenas uma prévia.
Eu prometo que não vou te meter em problemas.
Só quero verificar quem pegou minhas coisas.
Obrigado.
Merda!
O que diabos é isso?
Vendo pela condição dele na noite passada.
Ele deve ser o filho favorito
de Deus porque ainda está vivo.
Você é realmente filho de Deus, Tol.
Deve haver outro milagre
para ajudá-lo a acordar.
O paciente foi preso!
Posso ver o eletrocardiograma?
EKG é TV.
Desfibrilação 200 J/s
Desfibrilação.
Cobrar.
Eu me movo, você se mexe, todo mundo se mexe!
Choque!
Faça a RCP a seguir.
A RCP agora dura 2 minutos.
Verifique o pulso.
Não consigo sentir o pulso.  EKG é TV.
Desfibrilação 200 J/s
Cobrar.
Faça a RCP a seguir.
Posso obter 1 mg de adrenalina?
A RCP agora dura 2 minutos.
Verifique o pulso.
Não consigo sentir o pulso.  EKG é TV.
Desfibrilação 200 J/s
Cobrar.
Eu me movo, você se mexe, todo mundo se mexe!
Choque!  Faça a RCP.
Posso tomar 300 mg de Amiodarona?
E 90 mg de lidocaína.
90 mg de lidocaína, agora.
A RCP já dura 60 minutos.
Pare a RCP.
Hora da morte, 17h45.
Tudo...
deu tudo errado.
O que devo fazer?
E se eu morresse também,
essa dor seria
ter ido embora da minha alma?
Sinto muito por você.
Quando isso vai acabar?
Não sei
o que devo fazer mais.
Eu não aguento mais isso.
Humano...
é uma criatura complicada.
Porque humano
tem muitos sentimentos dentro deles.
Então você pode me dizer
o que eu deveria fazer
sair desse ciclo?
Apenas pense com cuidado
sobre o motivo
que a criança tem que acabar assim.
Mai saiu correndo com Heart.
Mãe!
Tol veio atrás de Mai e
causou-lhe
insuficiência cardíaca.
Aquela vez que Tol morreu...
e sobre a falta do rim de Rit...
A mãe da Mai teve seu tratamento prolongado...
e sobre Fakfang...
sabendo o segredo na sala
de cirurgia e acabou morta...
Ou a razão pela qual não pude ajudar
Tol é em parte por causa do professor Sak?
Se eu fizer Tol e Mai terminarem,
Mai não namorará Tol por dinheiro.
Então essa festa não vai acontecer.
E então Tol não vai morrer, certo?
Terei que salvar a mãe de Rit e Mai.
Bingo!
Eu sei o que devo fazer agora
para salvar a vida de todos.
Mas preciso de mais tempo.
Preciso saber mais sobre Tol.
Eu salvarei Tol.
O dia em que esse loop começou...
Se eu quiser voltar no tempo
até um dia antes de Tol
surpreender Mai em seu aniversário...
Mas...
minha condição é
quanto mais eu volto no tempo
mais preciso para me lembrar de tudo.
E eu preciso de mais tempo
para conhecer Tol novamente também.
Eu penso
Vou voltar no tempo e acordar
uma semana antes de conhecer Tol.
Vejo você uma semana antes, Tol.