Não esconda mais, você está no concurso, certo?
- Uau, tão legal!
- Incrível!
Você passou no segundo turno também?
- Alguém se inscreveu para mim sem minha permissão.
- Quem?
Meu primo.
Não conte a ninguém
que eu vou para um estúdio de dança.
Ninguém sabe disso.
Kiyoi tem trabalhado muito.
É tão legal!
É o nosso pequeno segredo.
Pronto, confira.
Incrível!
A final começa às 14h de amanhã.
- Vamos juntos apoiá-lo!
- Temos que!
Espero que os sonhos de Kiyoi se tornem realidade.
Por enquanto, sou o único que sabe do sonho dele.
Obrigado.
Por que você não coloca?
Parece tão ruim.
Nada mal.
Kurata,
você gosta de caras como Hihi, certo?
- Na verdade não...
- Vamos, confesse seu amor por ele.
- Talvez eu devesse fazer isso.
- Não é da sua conta!
Pessoal,
Eu não me importo com o que vocês fazem,
mas você acha que é divertido?
Na verdade.
- Estávamos apenas brincando...
- Foi só...
Eu conheço esse olhar.
Ei, estou com sede.
Sim.
Depressa, depressa.
Ei, mova-se mais rápido!
Que diabos?
Esse é o olhar quando você se apaixona por alguém.
O amor mexeu com meu coração repetidas vezes,
talvez eu tenha sido envenenado pelo seu olhar frio.
Eu sei que você não gosta
que eu siga você, essas
verdades honestas que
foram escondidas e não ditas.
Eu não preciso de nenhuma resposta.
Posso continuar gostando de você assim?
(Meu lindo homem) (Episódio 3)
Então o resultado foi que Kiyoi não chegou à final.
Ah, Kiyoi!
Bom trabalho!
Isso é muito legal!
É muito ruim...
Mas Kiyoi é realmente o mais bonito.
Ele está nisso para se divertir de qualquer maneira.
- Sim.
- Isso está certo.
Eu vou dizer oi aí.
Então, vamos nos encontrar no restaurante mais tarde.
Ótimo trabalho novamente!
E se eu correr atrás dele?
Ele pensaria que sou algum tipo de perseguidor de qualquer maneira.
Esta é a primeira vez que o vejo assim.
- Você provavelmente está bem com isso, certo?
- Certo?
Eu ficarei bem se estivermos jogando.
Vamos lá, isso não é verdade, ok?
A atmosfera da festa pós-festa no
restaurante é obviamente sarcástica.
Mas não há nada que você possa fazer sobre isso.
- Todos os bonitos se inscreveram.
- Isso está certo.
Vocês não acham que o estudante do ensino
médio de Yokohama também era muito bom?
- Sim!
- Ele é muito bom.
Mas Kiyoi também é...
- Ele trabalhou muito duro também.
- Isso está certo.
Eu realmente quero uma metralhadora
porque nenhum de vocês tem boas intenções!
Grandes honras são grandes
fardos, é claro que
eu também entendo.
Mas simplesmente não faz sentido
comparar Kiyoi com o resto deles.
Olá, quero mais um.
E chá gelado para mim.
Hum.
Com licença, Shima.
Kiyoi, o que há de errado?
Preciso fazer uma ligação.
É tudo porque vocês estavam falando bobagem.
- Meu?  Besteira.
- É você!
Ou foi eu?
- Sou eu!
- Que diabos?
Eu não posso ir falar com ele
porque não estou qualificado para isso.
Não fará diferença se eu for e disser alguma coisa.
"Não importa o que os outros pensam de você"
"Kiyoi é sempre o número um em meu coração."
Se eu disser algo assim,
"Nojento! Você é tão chato!"
Essa provavelmente seria a resposta dele.
Mas...
Perseguidor!
Meu desejo de infância era um dia aparecer na TV.
TELEVISÃO?
Não importa se me
tornei um ídolo ou uma
celebridade, desde que
possa aparecer na TV.
Kiyoi, você...
Você é uma pessoa muito especial, sabia?
Você está com pena de mim agora?
Ah?
Vocês são todos iguais.
- Espere um segundo.
- Não me toque!
Gosto de você.
Huh?
Você é meu único e
ninguém poderá substituí-lo.
- Bruto!
- Eu sou diferente do Shirota e dos demais.
- Você é irritante!
- Desculpe.
Mas...
- Eu gosto muito de você.
- Mas!
Eu não gosto nada de você!
Você não é nada além de nojento para mim.
Não sei.
Realmente?
Sério, quando Kiyoi estava no ensino fundamental...
O outono chegou e mais um semestre também...
Ouvi dizer que Kiyoi não chegou à final.
Ele foi o último.
Confira!
Deixe-me dizer a vocês, o
que se diz nas ruas é que Kiyoi
queria se tornar uma celebridade
desde o ensino fundamental.
Realmente?
De jeito nenhum, ele é tão cheio de si.
Você descobriu no anuário do ensino fundamental?
Eu já vi isso, que loucura...
O que?  Isso é tão exagerado...
Então o fato do
rei não ter chegado
à final causou
comoção entre nós.
Ele está aqui...
Preparar?
Nada mal!
Oi bom dia.
Bom dia.
Nada mal!
Todo o clima da aula está
mudando aos poucos...
Desculpe, minha culpa.
Nunca pensei que MoMo fosse um trapaceiro!
Eu te disse!
Ela é conivente assim!
- Ei, isso é um pouco demais!
- Ah, ela é!
Caramba!
- Obrigado, Hihi.
- Tão irritante!
Isso é meu.
Isso não é salada de ovo?
Eu queria atum!  Atum!
O que você estava pensando?
Já é suficiente!
Huh?
Desculpe, o que você disse?
Eu não ouvi você, disse isso de novo?
Não desconte nele
porque você foi dispensado,
isso é muito
ridículo da sua parte.
Apresse-se e pegue para mim!
Não, você deveria comer alguma coisa também.
- Já comi isso antes, é gostoso!
- Sim, é muito gostoso!
Aqui, pegue isso.
Está bem!
"De que lado você vai ficar?"
A maré está começando a mudar
com o canto dos pássaros.
É muito bom, por que você não experimenta?
Então, isso está acontecendo.
Eh…
O que está acontecendo?
Desculpe, Kiyoi.
Eu acidentalmente derrubei o suco,
Eu não quis dizer isso, por favor, me perdoe.
O que diabos é isso?
Vocês não têm nada para fazer ou o quê?
Vá e me traga mais suco
agora, não sobrou nenhum.
Eu irei buscá-lo.
Kiyoi, pegue três garrafas, incluindo uma para Hihi.
Ei!
Ei, não me ignore!
Não seja tão cheio de si!
Quem você pensa que é?
Dizer algo!
Eu nunca vi Taira ficar fora de controle assim,
você fez isso por Kiyoi, certo?
Para ele?
Não é bem assim, professor.
Eu não fiz isso por ele,
foi ele quem me mudou.
Kiyoi é a razão pela qual
Eu empurrei e me levantei.
Eu costumava ser aquele garoto que pensava muito pouco de si mesmo
mas Kiyoi é o único
isso me fez perceber
que tenho o que é
preciso para ser
poderoso e ser eu mesmo.
Kiyoi.
Perseguidor!
Acabei de lavar o cabelo com sabonete e agora meu cabelo está muito seco.
De jeito nenhum.
Basta tocá-lo.
É bonito.
De novo não!
Você trouxe sua câmera hoje?
Oh.
Deixei em casa, desculpe.
Você pode parar de pedir desculpas?
Vou tê-lo comigo amanhã.
Não se atreva a fazer coisas estranhas.
Que tipo de coisa estranha?
Como se masturbar enquanto olha para a foto.
Posso dizer que você já fez isso
antes só de olhar para sua reação!
- Só daquela vez...
- Você realmente conseguiu, nojento!
Não... desculpe, só uma vez.
Também não me senti confortável depois de fazer isso.
Como posso fazer algo assim com o Sr. Kiyoi...
Cale-se.
Não me chame de Sr. Kiyoi.
Isso só vai me enojar ainda mais.
OK, entendi.
Kiyoi.
Você gosta de garotos?
Responda-me.
Você gosta de meninos, certo?
Não sei,
mas...
Eu particularmente não gosto de outros meninos
nem meninas,
é só com você que me sinto diferente.
Você é meu único.
Tão nojento.
Sim...
Você não quer me beijar, quer?
Aqui.
Eu só estava brincando, estúpido.
Talvez... eu serei enganado novamente
mas eu não me importo, ainda vou aceitar.
Desculpe, eu estava de plantão hoje.
Esperei muito tempo, vamos lá!
OK.
Desde aquele dia, Kiyoi vinha à
minha casa de vez em quando.
Não há conversa,
apenas estando presentes um com o outro.
Você terminou, certo?
Hum.
Ah, desculpe.
É muito difícil descrever o
relacionamento que tenho com Kiyoi.
Os “relacionamentos” baseiam-se
na interação entre duas pessoas,
mas mesmo que Kiyoi tenha grande poder sobre mim,
Eu não tenho a mesma influência sobre ele.
Ah, espere...
Ah, espere por mim!
Depressa, você pode correr!
Espere!
Isso é bom?
Se eu tivesse que
usar uma metáfora,
diria que o adoro como um deus.
Pressione o obturador até
a metade para focar, assim
Eu me imagino como
um padre dedicado
dedicando toda a
minha vida a Kiyoi.
Acho que, de alguma forma, posso imaginar isso.
Por que você está com essa expressão sem graça no rosto?
O que você está pensando?
Eu quero ser um monge.
Bruto!
O outono está quase acabando
e o inverno está chegando.
Ah, espere!
No entanto...
Isso é muito bom!
Não há inverno entre nós.
Ei,
Veja isso!
- Você viu isso?
- Aqui, bem aqui.
- É incrível, certo?
- Tão quente!
O que as garotas estão falando é
que Kiyoi apareceu
na capa da revista.
Então, todos nós ouvimos de
outras pessoas que alguns agentes
realmente gostaram de Kiyoi
no concurso um tempo antes.
Kiyoi está caminhando em direção ao seu sonho.
Kiyoi, você viu isso?
Você parece tão bem!
Kiyoi é o cara!
Quando isso foi tirado?
- Aqui, confira
- Onde?
Oh meu Deus, tão quente!
Nosso pequeno segredo
acabou, é hora de acordar.
Somos como dois pontos que nunca mais se cruzarão,
no último dia do ensino médio...
(Feliz formatura)
- Você pode assinar para mim?
- Por favor, assine para mim.
Você pode assinar para mim, por favor?
- Por favor, assine para mim?
- Vamos conversar depois.
- Ele é tão gato!
- Tão quente!
Shirota, Miki.
Desculpe.
- Kiyoi, me desculpe.
- Kiyoi, desculpe.
Sentimos muito.
Sr.
Kurata?
- O que?
Sério…
Se hoje fosse o
último dia, eu teria
coragem de dizer as
coisas que queria dizer?
Você tem tudo, cara!
Estou voltando.
Sr. Kiyoi, você irá à festa de despedida?
Estou ocupado.
Mas...
- Parar!
- Você não pode abrir uma exceção?
Nós iremos, isso não é bom o suficiente?
É a última vez,
então quero essas
memórias profundamente impressas
em meu coração e alma.
Ah!
Aqui está você, perseguidor!
Desculpe.
Eu não me importo.
Cada vez que penso
que esta será a nossa
última vez, minha
mente fica em branco.
- Kiyoi
- Eu...
Desculpe.
O que?
O que, o que?
Há alguma coisa que você queira me contar?
Alguma coisa que eu queira contar a ele?
Coisas que eu quero dizer?
Deixa para lá.
Ah, desculpe.
Desculpe.
EU...
Bem adeus.
Esse beijo foi como um beijo de pena,
Sinto-me preso, é como se
me dissesse para não continuar.
Bem adeus.
Um adeus tão simples.
Dói, dói muito.
Mas saiu da boca do Kiyoi, eu simplesmente não conseguia largar...
Não me importa se é uma flor, um veneno ou mesmo uma faca afiada,
Vou levar tudo, desde que seja do Kiyoi.
Meu rei só deixou lembranças para trás
e desapareceu da minha vida...
e meu mundo está praticamente acabado.
Eu terminei aqui,
e você, Hira?
O sol ainda brilha pela manhã
mesmo que o mundo perca as cores.
Estou em frente ao prédio nº 6.
Desculpe pela espera!
Já está com fome?
Hum...
Vamos!
Com o passar dos anos, as coisas são iguais e monótonas
e estou ficando cada vez mais velho.
(No próximo episódio)
Vida universitária tranquila.
Parabéns!
Eu cuidarei bem disso!
Ele é o namorado do meu irmão.
Kiyoi finalmente provou o doce fruto do sucesso.
- Bruto.
- O que você disse?
O que vem a seguir?
Eu só quero a Hira...
Ainda seguirei Kiyoi?