Últimas notícias.
O ladrão que está invadindo
casas em Namsa-dong foi detido.
- Foi uma surpresa porque...
- Olá.
Meu nome é Kim Cheol-su
e sou o novo inquilino.
Estou feliz por me juntar a você.
[KIM CHEOL-SU, 28 ANOS]
[PROFESSOR DE EF NA NAMSA HIGH]
[PROFESSOR DE CASA DE
JAE-WU] [TEM UM CORPO JACKED]
[UM POSSÍVEL ANTI-ROMÂNTICO]
[PESADELO DE JAE-WU]
Não não não!
Vamos,
por que tinha que ser meu
próprio professor de sala de aula?
[OH!  BOARDING HOUSE EP 2.
OBRIGADO POR SALVAR MINHA VIDA!]
Estou preocupado com você, Jae-wu.
Cuide melhor da sua saúde.
Eu estava bem ontem,
mas parece que peguei
uma gripe que está
circulando por aí.
Estou com calafrios
e suando um pouco.
Na verdade, não estou
me sentindo muito mal, mas
não quero que mais
ninguém pegue isso também.
Isso é consideração de sua parte.
Você deveria ir ver um médico.  OK?
Sim!  Funcionou!
A magia do BB cream!
Vamos fazer isso!
Hoje conquistamos o Rank Bronze*.
(Referência de League of Legends)
- Para o Summoner's Rift!
- Vamos!
Eu não sabia que você morava aqui, Jae-wu.
E estou feliz que você se recuperou tão rapidamente.
Bem é isso…
Acho que ontem…
Eu só tive uma dor de estômago.
Estômago virado.
Mas você disse que era uma gripe.
Que merda eu faço?
Não posso contar a ele que fui ao PC Bang.
Ou devo ser honesto?
Vamos apenas confessar.
Me desculpe por ter mentido.
Qualquer um!
Estou feliz por ser seu vizinho.
Claro…
Fudge, não!
Não posso viver com ele por perto!
[374º COMITÊ DE
EMERGÊNCIA DA Pensões 05]
Eu não sabia que essa sala existia.
E o que estamos fazendo aqui exatamente?
Acredito que o novo inquilino não seja adequado para esta pensão.
Isso é um pouco inesperado.
O que você quer dizer com ele não é uma boa opção?
Vamos ouvir o motivo.
Esqueci essa parte. Não consigo
definir exatamente o que é, mas…
Não posso dizer a eles
que só quero matar aula.
Vamos.
É melhor você apresentar um bom argumento.
Qwer
Meu conhecimento em leitura facial me diz que ele não pertence a nós.
Que diabos você está falando?
Eu acho que faz sentido.
Ele é obviamente do tipo atlético.
Nós, por outro lado,
preferimos exercitar o cérebro
e ficar sentados em
frente à mesa o dia todo.
Seriamente?
Parece que a decisão foi tomada.
Kim Cheol-su não deverá
ingressar na pensão.
Você o rejeitaria só por causa disso?
Gostaria de ouvir o senhorio.
Como mamãe disse, ele é lindo.
Mas o mais importante é que ele salvou minha vida.
- Eu acho que eu
como o Sr. Kim Cheol-su.
O que?  Por que?
Você concordou que ele não pertence aqui.
Acho que ele tem boas maneiras.
Ele é culto.
Eu realmente tenho que fazer isso?
Este lugar é estranho.
Acho que ele é exatamente o tipo de pessoa que precisamos nesta pensão.
- E eu concordo.
- Dois para um.
Por maioria de votos, o arrendamento
de Kim Cheol-su foi aprovado.
Meu querido Jae-wu.
Boa sorte.
Entre!
Queria agradecer novamente
por salvar minha vida.
O prazer é meu.
Não foi nada demais, na verdade.
Mas você salvou minha vida.  Eu
poderia ter ido embora deste mundo agora.
Bem… estou feliz que você não esteja.
Na verdade, estou um pouco ocupado desfazendo as malas…
Oh, desculpe se estou incomodando--
Não, o que quero dizer é,
Vou precisar descansar um pouco depois de desfazer as malas.
Vou parar de incomodar você.
Vá em frente e descanse um pouco.  Ligo
para você quando a comida estiver pronta.
OK.
Espero que isso não
cause mais problemas.
O que?
Fique a vontade.
Cheol-su!
Há alguma coisa que você precisa?
Nada realmente.
Você gostaria de um pouco de café?
Vou fazer um novo lote.
Eu não bebo café.
Então você não toma café.
Então será chá verde!
Cheol-su!  Fiz um chá verde para…
Você está bem?
Deixe-me ver.  Deixe-me limpar isso.
Por favor…
Você pode parar, por favor?
- Mas você salvou meu...
- Pare!
Isso é demais!
Estou desconfortável.
O que você está fazendo?
Você é livre para compartilhar sua opinião.
Acho que seu romance é...
é muito bem escrito.
O que há de errado com todos vocês?
O objetivo desta aula
é compartilhar críticas
construtivas para se
tornarem melhores escritores.
Por que estamos aqui se ninguém vai dizer nada?
Professor.
Sim?  E-eu?
É sua responsabilidade
conduzir esta aula e conduzir
a discussão, o que simplesmente
não está acontecendo.
Como nos tornaremos escritores melhores sem uma discussão adequada?
- Huh?
Claro.
Oi!
Achei seu romance ótimo.
Quem é você?
Meu nome é Kim Hee-su
e tenho aula com você.
Oh, tudo bem…
O que se passa?
Eu queria saber se você poderia criticar meu romance.
Sinto muito.  Tenho uma aula em breve.
Aula?
Eu não sabia que
havia aulas nessa época.
Eu só queria agradecê-lo
por salvar minha vida.
Recusar é uma coisa, mas ele poderia ter sido mais gentil.
Talvez haja uma maneira.
Algo para mostrar minha
apreciação que não é demais.
Que tal doces?
Todo mundo gosta de doces.
Oh!  Bolo!
Um bolo ficará perfeito.
Como um presente de boas-vindas.
Um bolo não o
deixará desconfortável.
O presente de boas-vindas perfeito!
Você também pode escrever uma
mensagem de agradecimento no bolo!
Essa é uma ideia maravilhosa.
Estou tão feliz por ter um amigo como você.
Vou usar minhas habilidades de cozimento e fazer o bolo perfeito para você!
- Você realmente vai fazer isso?
- Sim!
Obrigado, Bong-deok.
Isso é uma coisa a menos para se preocupar!
Vamos comer.
Claro.
Cronometragem e legendas da equipe.... @Viki.com
Bong-deok!
Seol Weon!
Aqui está o bolo.
[OBRIGADO POR SALVAR MINHA VIDA]
Você realmente fez isso sozinho?
Isso é incrível!
Estou feliz que você tenha gostado.
Oh, certo.
Por que você não se muda para cá?
Seu quarto é muito antigo.
Temos uma sala vazia.
Realmente?  Então eu acho--
Bom momento.  Perfeito.
Cheol-su!
♬ Quando estou andando com você ♬
♬ Sinto que estou em um sonho ♬
♬ como neve na primavera ♬
Você está bem?
♬ Quando finalmente vou te contar ♬
♬ que eu gosto de você ♬
♬ Nunca desista,
desista, desista ♬
♬ Você pode acabar,
acabar, acabar ♬
♬ Controle-se ♬
♬ Esteja no momento ♬
♬ Quebre, quebre, quebre ♬
♬ Você pode agitar,
agitar, agitar ♬
♬ Faça barulho ♬
♬ sem nenhuma preocupação no mundo ♬
♬ Uma bagunça tão grande sob o mesmo teto ♬
♬ Vamos rir um pouco ♬
♬ Vamos ter um dia em paz ♬
Meu bolo…
Você é sempre
- um salva-vidas.  - Eu não sou!
Cheol-su.