Obrigado por participar de
nossa campanha de doações.
Isso ajudará muitos dos nossos profissionais da linha de frente.
Obrigado também a quem
enviou as suas condolências.
Mas pode demorar um pouco até
que eu faça outra transmissão ao vivo.
Mais tarde, estarei distribuindo peles ou talvez
diamantes.  Vou apenas fazer uma surpresa para você.
Gritar para…
Jen Maurício.
Olá, Nestor Abrógena.
Olá, Kristian Palma e
Príncipe Ralph Malanum.
Quem mais?
Alguém quer ser notado.
Olá, Angel2000.
"Meu"?  Você quer dizer "eu"?
Caimazing pode ser meu?
Idiota.  Esta não é uma loja online.
Não preste atenção nele.
Quero dizer…
Não me faça bloquear você, Angel2000.
Chato!
Ok, jogo!
Você é um buscador de atenção.
Mesmo durante minha transmissão ao vivo.
Apenas diga, por favor.
-O que?
-Bebê.
Você já não me chamou de querido?
-Huh?
-Não faça "huh" comigo.
Qualquer que seja.
Você está falando bobagem.
Não o negue.
Eu ouvi você dizer isso.  É tão óbvio.
Você até definiu seu nome de usuário.
"Gavs, bebê."
Que.
Não é nada.
Não é nada?
É importante!
-Você está me chamando de querido.
-E daí?
Eu chamo muitas coisas de "baby".
Eu sou leal a você, mas
você tem mais de um filho?
Idiota.
Eu chamo nosso cachorro de "baby".
Até meu irmão mais novo.
Também tenho um sobrinho que chamo de “baby”.
Não é grande coisa.
Se não é grande coisa, então por que
você não pode me chamar de querido agora?
Sem motivo.
Não seja tímido.
Eu não estou acostumado com isso.
-Então, vamos praticar, amor.
-Não me incomode.
Talvez eu apenas mude meu nome de usuário.
Não faça isso.
Mas eu já sou seu bebê, certo?
Eu vi isso.  Não pretendo.
Qualquer que seja.
Não me dê esse seu sorriso.
-Você sabe que eu já me apaixonei por você.
-Eu sei.
Agora eu sei o que esqueci de te contar.
Vou apenas transferir a doação que recebi
para a linha de frente para sua conta.
GavsBaby.
Assista primeiro antes de reagir.
Falarei com ele se você
tiver alguma reação violenta.
Olá, Gav.
Depois de tudo o que aconteceu…
Pérola está certa.
O que eu fiz foi uma atitude idiota.
Eu não deveria forçar você a me amar de volta.
Eu pensei que se eu lutasse por
você, mesmo que fosse errado…
Mas só porque temos um passado juntos
não significa que você vai me escolher.
Acredite em mim, Gav...
Eu simplesmente não
sabia como cuidar de você.
Isso é o mais importante para mim.
Cai…
Vamos.
É hora de Zumba.  Estou tão pronto.
Repita, então faremos isso mais rápido.
Isto é cansativo, Pérola.
Pare de reclamar.  Ok, troque.
Faz apenas cinco minutos.
Como você pode estar cansado?
Por que você nos arrasta para essas coisas?
Zumba é divertido, principalmente com amigos.
Você precisa disso, Cairo.
Você apenas senta na frente do seu computador.
Você tem que se exercitar.
Eu faço exercício.
Beyoncé se move desta vez.
Que exercício é esse?
-Nada.
-Beyoncé bombeie!
Querida, acho que sei que exercício
você está fazendo.  Deixe-me juntar a você.
Ligue para você hoje à noite.  Faremos isso juntos.
Vocês são nojentos.
Por que?  O que você estava pensando?
Posso dizer como sua mente funciona agora.
Eu sei o que você está pensando.
Você sabe que você é a única coisa em minha mente?
O que você acabou de dizer?
Oh meu Deus.
Pare de olhar um para o outro desse jeito.
Obter um quarto.
Seja um pouco atencioso.  Pare de me tornar
o presidente de todas as terceiras rodas.
Falando nisso, o GCQ pode começar na próxima semana.
O que é aquilo?
É outra forma de quarentena,
mas mais descontraída.
Certas empresas poderão operar.
Esperançosamente, assim que a curva for achatada,
eles finalmente suspenderão a quarentena.
Ótimo!
Quem sabe, eu finalmente conseguirei ver você.
Okay, certo.  Eu não acredito mais em você.
Verdadeiro.  Você nos fez esperar por nada.
Não foi minha culpa.
Certo, tudo bem.
Estou tomando banho.  Tchau, amores.
É tão emocionante.
Passaremos mais tempo juntos em breve.
Quem disse?
Meu.
Querida, tenho tantos planos para nós.
Iremos aos lugares.
Eu não gosto de sair.
Seriamente?  Muito ruim.
Eu estava planejando levar
você para Real, Quezon.
É lindo lá.
Vamos surfar.
Há também rafting.
Vai ser divertido, amor.  Promessa.
Eu não gosto dessas coisas.
Parece assustador.
E se sofrermos um acidente?
Amor, não tenha medo, ok?
Eu estarei com você.  Não vou deixar
nada de ruim acontecer com você.
Você está apenas dizendo isso.
Claro que não.
Eu prometo.  Eu não vou permitir que você se machuque.
Há algo que quero tentar.
Eu quero fazer mergulho com snorkel.
É divertido.
Mas não com você.
Querida, deixe-me ir com você!
Faremos isso juntos.
No ano passado, mergulhei
com snorkel na Ilha Matinloc.
É tão lindo, sério!
Mas eu fui lá sozinho.
Prometi a mim mesmo que
voltaria com o amor da minha vida.
Assim que a quarentena
for suspensa, vamos
comprar equipamentos
de mergulho com snorkel.
Definitivamente vamos para lá.
Apenas nós dois.
Não.
-Você pode estar tramando alguma coisa.
-Eu prometo, vou me comportar…
Eu vou me comportar.  Promessa.
-Mas só no começo.
-Qualquer que seja.
Eu já te disse que odeio sair.
Não estou interessado nessas coisas.
Parece um bom lugar para surfar.
É tão bonito.
Mas tem uma vibração romântica.  Realmente, Gav.
Espero que essa pandemia acabe logo.
Risa?
Cai…
Eu ouvi o que aconteceu com seu pai.
Eu sou um idiota.
Eu não deveria ter feito isso.
Tudo isso aconteceu por causa da minha estupidez.
Cai, mesmo que você não me perdoe…
Eu quero que você saiba disso…
Eu realmente me arrependo do que fiz.
Risa, o que você fez foi terrível.
Foi tão errado.
Confiei em você como amigo,
mas você foi o primeiro a me julgar.
No entanto, o que aconteceu
com o papai não é culpa sua.
Lá vai você de novo.
Eu machuquei você de
muitas maneiras e você
ainda está tentando
me fazer sentir melhor.
Eu sei que o que fiz foi errado.
Foi tão errado.
E eu sei que isso tem consequências.
Eu te perdi.
Eu perdi meu melhor amigo.
Cai…
Eu entenderei se você não puder me perdoar.
Eu entenderei.
Talvez não agora.
Mas eu realmente agradeço
por você fazer isso, Risa.
Para que meu bebê e eu possamos
finalmente viajar pelo mundo.
Olá, pombinhos!  Obter um quarto.
Recebi o que você enviou.
Você recebeu minha entrega?
Acho que sua internet está atrasada.
Não.
Você não está respondendo a "Oi, querido".
Não posso receber um "Oi, querido"?
-Ou um "Bom dia, querido."
-Pare de tentar ser fofo.
Eu não estou tentando ser fofo.
Um pouco de carinho seria bom.
OK.
Parece tão seco.
Mais um.  Com sentimento, por favor...
Feliz agora?
Sim.  Super feliz.  Mais um?
Suficiente.  Você pode se acostumar com isso.
Gostaria disso.
Então, você entendeu?
Sim, está aqui.  Chegou mais cedo.
Por que você não abre o seu?
Abra.
Tenho certeza que você vai gostar.
O que é isso?
Isso é uma pegadinha?  O que farei com isso?
Não seja assim.
Estou apenas pensando em você.
Ainda não consigo ver você.
-Pelo menos você pode abraçar alguma coisa.
-Abraço?  Não, isso é o que farei com isso.
Isso machuca.
Você está socando meu coração.
-Mas obrigado, de verdade.  É macia.
-Eu sabia que você iria gostar.
Você também pode beijá-lo à noite.
Beijo?
Eu prefiro fazer isso.
Mas, na verdade, é suave.  Adoro abraçá-lo.
Doce.  Imagine que sou eu que você está abraçando.
Não. Temos que observar
o distanciamento físico.
Você está certo.
Então, vou me contentar em abraçar isso.
Surpresa!
Então é por isso que você
estava pedindo minha foto.
O que há do outro lado?
Te odeio.  Por que essa foto?
Você é tão fofo aqui.
Legal e travesso ao mesmo tempo.
Pervertido!
Você é louco!
Vou abrir isso, ok?
Claro.  Mas é muito simples.
Não importa, querido.
E eu pensei que eu era o cafona.
Brega?
Então talvez eu devesse tirar isso.
Eu acho que você não gosta disso.
BEBÊ DE GAV
Não, não.  Isso é fofo.
Definitivamente fofo.
Espere.  Não tire isso.
O que você está fazendo?
É muito bom, querido.  Obrigado.
Você me deu tantas coisas.
Mas obrigado…
especialmente por estar lá para mim.
Você sabe o que eu quero dizer.
Não é nada, querido.
Meus presentes não são apenas coisas materiais.
Eu também lhe darei meu coração e minha alma.
-E meu corpo é todo seu, amor.
-Não seja nojento.
Estou animado para usar isso quando
finalmente nos encontrarmos pessoalmente.
Eu gostaria de poder ver você todos os dias.
Diariamente?  Realmente?
Sim.
Para compensar os dias
que não estamos juntos.
Não vamos nos cansar um do outro?
Lembre-se do que Pearl disse--
Querida, não dê ouvidos à Pearl.
Seu ex não fez esforço suficiente.
E ele é um trapaceiro.
Eu não sou assim.
Vou dirigir para ver você todos os dias.
Se você quiser, pedirei
permissão à mamãe.
Então, você pode ficar comigo.
Então, eu sou todo seu.
Por que simplesmente não fugimos?
Mas mamãe pode não gostar.
Idiota.  Você está falando bobagem.
Querida, nunca é cedo para
começar a planejar nosso futuro juntos.
Por favor, me ligue depois.  Obrigado.
Gav, vamos conversar mais tarde.
É a mamãe.  Eu tenho que ligar para ela.
Ela nos aprovou?
Louco.
Ela precisa falar comigo.
Olá, mãe.  Espere.  Vou apenas ligar para meus irmãos.
Cairo, não há necessidade.
Eu só quero falar contigo.
Claro.
O que é aquilo?
"Bebê do Gav"?
Não é nada, mãe.
Que é aquele?
Nada, mãe.  Um fã me enviou isso.
Que fã fofo você tem.
Mãe, o que você ia dizer?
Cairo,
Estou pensando em me mudar para
Bukidnon para morar com sua avó.
Nossas economias
se esgotaram por
causa das contas
hospitalares do seu pai.
Então, estou pensando em vender nosso condomínio.
Podemos usar o dinheiro para
começar de novo em Bukidnon.
Sua avó tem uma fazenda de bananas
que ela tem me pedido para administrar.
Terei menos preocupações se morarmos lá.
Só tenho um ano
antes de me formar.
Posso encontrar um emprego
assim que o bloqueio for suspenso.
Também ganho algum dinheiro com transmissão ao vivo.
Eu prometo, você não terá
que se preocupar comigo.
Foi aqui que você cresceu
e seus amigos estão aqui.
Você tem idade suficiente para
tomar uma decisão por si mesmo.
Mas, filho…
E eu realmente preciso do seu apoio.
Não tenho ninguém com quem
depender além de vocês, meus filhos.
Isso deixaria seu papai triste
se nos separássemos.
Eu entendo, mãe.
"Canal!"  Tão irritante!
Mais um.
Não é isso.
Eu odeio isso.
Pearl, podemos fazer seu tutorial
de maquiagem em outra hora?
Mas por que?
Por que de repente?
Já tenho todas as minhas coisas arrumadas!
Oh meu Deus!
Acalmar!
Respirar.
Oi.
Você está nos deixando?
-Você está falando sério?  Você falou com Gav?
-Ainda não.
Você vai contar a ele?
Prometo que não vou beber
para poder ficar de boca fechada.
É definitivo?
Mamãe já decidiu.
Mas você não concorda com ela?
Se dependesse de mim, preferiria ficar aqui.
Mas, claro, entendo por que
ela quer que nos mudemos.
Eu costumava me colocar em primeiro lugar.
Veja onde isso nos levou.
Desta vez, quero me concentrar na minha família.
Isto é o mínimo que posso fazer pela mamãe.
É meu dever ajudá-la a se recuperar.
Eu entendo.
Mas o que acontece com você e Gav?
Eu realmente não sei,
Pearl, nem se vai funcionar.
Se você quiser saber se vai funcionar.
Você tem medo de se machucar?
Tenho medo de machucar Gav.
Ele está animado porque
nos veremos em breve.
Ele tem tantos planos.
Estou animado também.
Mas agora, há coisas mais
importantes que preciso atender.
Eu entendo.  Mas é tão triste.
A Ilha Apo também é um ótimo
lugar para mergulho com snorkel.
Nadaremos com as tartarugas.  Vai ser divertido.
Eu fiz algumas pesquisas.
Jomalig também é legal.
Não fica longe de Manila,
fica apenas em Quezon.
Você quer ir lá?
Temos um problema?
Você não parece animado.
Não é nada.
A propósito, quando você vai
trazer refeições para a linha de frente?
Provavelmente na próxima semana, segundo Pearl.
-Você vai?
-Eu penso que sim.
Os food riders de Pearl estarão
ocupados após o bloqueio.
-Por que?
-Nada.
Apenas tenha cuidado.
Claro, querida.
Eu preciso te contar uma coisa.
O que, querido?
Sou todo ouvidos.
É isso que eu estava esperando ouvir?
Não.
Não, quero dizer…
Não vamos falar sobre isso aqui.
Eu quero contar para você…
em pessoa.
-O que você está dizendo?
-O que estou dizendo é…
É hora de nos encontrarmos, querido.