Ah, tenho que pegá-lo o mais rápido possível!
Bem adeus.
Ou então não funcionará!
Não,
não importa se não vai funcionar,
porque não há mais
razão para nos vermos.
Olá,
Hira!
Desculpe.
O que você está pensando?
Estou pensando no que comer no jantar.
Entendo, você tem que
levar isso tão a sério?
A diferença entre
faculdade e ensino médio
é que você não precisa
estar em um “grupo”
você pode ser amigo de
quem se sentir confortável.
Boa tentativa!
Ah, Hira, posso ir na sua casa hoje?
Você não quer voltar para casa e ser
forçado a comer vegetais novamente?
Vamos, não consigo terminar tudo
sozinho, meu irmão
nunca está em casa.
Hum.
Graças a Deus por "Kazuki Koyama"
então não preciso me preocupar
em ser ridicularizado constantemente.
(Um ano atrás) Espero
que tudo dê certo!
- Obrigado pelo seu tempo!
- tentei entrar
atividades que eu normalmente não
participaria para poder seguir com minha vida.
Ok, próximo.
"Clube de Fotografia"
Olá... Olá...
Aqui vou eu novamente.
Bem quando eu estava me sentindo sem esperança...
Está tudo bem.
Meu nome é... Hira Kazunari.
Prazer em conhecê-lo.
- Prazer em conhecê-lo!
- Bem-vindo ao clube!
Koyama é o tipo de pessoa
que ajuda quando você precisa.
Desculpe, meu irmão era assim
quando era pequeno, então eu...
Está tudo bem, obrigado pela sua ajuda!
Comecei a sair muito com Koyama depois disso.
Obrigado.
Eu realmente gosto dessa foto!
Eu também!
Nada mal, certo?
Koyama é uma pessoa
tão calorosa e sincera.
Nunca conheci ninguém
como ele que me fizesse
sentir que posso ser
eu mesmo o tempo todo.
Ei,
Aposto que você gosta disso, certo?
Te relaxa um pouco.
Está tão quente!
Eu não consigo respirar!
Também vem em lata.
Você gosta disso?
Porque você fica olhando para ele toda vez que vai ao ar.
Na verdade.
Você tirou algum retrato?
Hum...
Apenas uma pessoa antes.
Que tipo de pessoa era essa?
Uma pessoa muito... linda.
Isso é lindo?
Ela era sua namorada?
Não.
Sério, isso é lindo?
Em vez de dizer que ele é bonito,
Devo dizer que ele é uma pessoa elegante.
Ele se destaca
muito mesmo vestido
com o mesmo uniforme
que o resto de nós.
Sim?
Talvez seja por isso que as meninas de
outras escolas também eram loucas por ele.
Eh?
É um menino?
Desculpe.
Eu estava sendo muito direto com minha pergunta.
Não pensei que você estivesse falando de...
Então fiquei um pouco chocado com isso.
Fui pego de surpresa...
Se esse é o caso...
Na verdade eu estou...
Ah?
Você está livre neste sábado?
Hum.
Quer sair?
É meu aniversário naquele dia.
Você quer sair comigo
em um dia tão importante...
Hum...
Eu só quero estar com você.
O amor mexeu com meu
coração continuamente,
talvez seja a sua falta
de atenção para mim.
Eu sei que você não gosta
que eu siga você, essas
verdades honestas que
foram escondidas e não ditas.
Eu não preciso de nenhuma resposta.
Posso gostar de você como é?
(Meu lindo homem) (Episódio 4)
É isso, "Silkroad Café".
Bem-vindo, por favor!
Bem-vindo!
Tenha cuidado com as escadas.
- Parece tão legal!
- Certo?
Meu irmão vive me pedindo
para ir dar uma olhada.
Hira.
Não!
A loja inteira é como um palco,
Ouvi dizer que o público é colocado
no centro do palco para assistir ao show.
Sim?
- O show é muito único!
- Sim!
Mal posso esperar!
Eu realmente gosto de coisas assim!
É isso, eu desisto!
Ok, você pode se acalmar um pouco?
Esses deveriam ser os atores.
Eu não posso mais fazer isso!
Você pode esperar um segundo?
Solte-me!
Ele é aquele cara do anúncio...
Posso ouvir meu coração
explodindo tão alto que vai explodir!
Minhas mãos tremiam tanto...
Ah... O que devo fazer?
Parece que um tornado
está rasgando meu corpo...
Brigando?  Que pena!
Bem-vindo!
Kazama, Amemiya é realmente...
Eu não fiz nada de errado!
Vocês dois são como ervilhas numa vagem!
Kazama, deixe-me dizer, ele estava errado!
Amemiya, se apresse!  Faça alguma coisa!
Surpresa?
Eh?
Você gosta muito de "Kiyoi So", certo?
Você deveria estar feliz!
Tenho tentado tanto esquecer tudo...
e tudo voltou assim!
Mas eu... me sinto feliz!
Permita-me apresentar a
você, este é meu irmão, Yohei.
Ele também é ator neste show.
Olá, sou irmão do Kazuki.
Obrigado por cuidar do meu irmão.
Ah... Não é nada!
Prazer... Prazer em conhecê-lo.
- Você disse que o nome dele é Hira, certo?
- Sim,
- Você também disse que ele é fã do Kiyoi So, certo?
- Sim isso está certo.
Kiyoi!  Kiyoi!
Venha aqui…
Ele disse que é seu fã.
Sim?
Ele está muito nervoso.
Aqui, deixe-me tirar uma foto de vocês.
Perseguidor!
Eh?
Não...
EU...
Ele é da minha escola.
Ah?
- Vocês estudaram na mesma escola?
- Sim?
O que... você deveria ter dito isso antes.
Desculpe, eu estava sendo brincalhão.
Como você tem estado?
Bem...
Hira.
Bruto.
O que você disse?
Está tudo bem.
- Mas...
- Eu disse que está tudo bem.
Haverá uma festa depois, quer ir?
Sim!
Ah?
Eu vejo.
Cadê?
Bem...
Está tudo bem?
Sinto muito.
O que?
Eu... tenho coisas para fazer hoje.
Então?
Estou mentindo, quero ir!
Eu quero ir, não importa o que aconteça!
Quero me ajoelhar na
frente de Kiyoi agora mesmo.
Mas...
Sinto muito.
Eu não me importo se você vem ou não.
Oh!  Este é o irmão mais novo de Koyama?
Ah!
Iruma, vamos até lá!
Eu quero falar com eles!
Obrigado, mano!
Não, obrigado!
- Muito obrigado!
- Obrigado, até a próxima!
OK!
Vamos então!
- Esteja a salvo!
- OK!
Há muitos locais para fotos!
- Não é legal você poder fazer conforme sua preferência?
-É tão divertido!
Você deveria ter me dito que
vocês se conhecem desde o começo!
Ah.
Desculpe.
Porque você está se desculpando?
Eu deveria ser o único a pedir desculpas...
Eh?
Eu não sabia que Kiyoi era assim.
Ah...
Ei, você nem deu uma mordida!
Foi tão ruim assim?
Não...
Kiyoi é sempre assim.
Hoje é seu aniversário e
você só quer um hotpot?
Sim, estou feliz com isso.
Estou feliz por ter o hotpot com você.
Esse tipo de palavras
nunca sairia da boca de Kiyoi.
Aqui.
Eh?
Feliz aniversário!
Obrigado!
Uau, posso abrir?
Hum.
É tão bom!
- É uma alça de câmera?
- Hum.
Eu cuidarei bem disso.
Hum.
esqueci do bolo...
Hum, bolo?
Desculpe.
Espere, você até me comprou um bolo?
Isso mesmo, quero que você se
lembre de um momento tão especial.
Desculpe.
Eu estou tão feliz!
Aqui.
Muito obrigado!
- Você está bem?
- Hum.
Eu tive um grande momento!  Tenho que ir!
Esteja a salvo!
Vida universitária tranquila
fazendo amigos que realmente clicam comigo.
Essas pequenas coisas que fui construindo aos poucos...
foram varridos por Kiyoi desse jeito...
"Questionário O Mundo
do Chá 『Capítulo Caos』"
"Pensamentos: A performance
de Kiyoi So foi magnífica..."
De onde veio esse maluco?
Tão nojento e super óbvio.
Ah... espere...
A performance de Kiyoi So foi magnífica.
É isso?
Achei que deveria apoiar você.
A festa depois,
venha se quiser.
Realmente?
Eu odeio esse sentimento,
Eu não estou ansioso por isso
porque não tem sentido.
Mas...
Também é estranho
para vir para a festa
no calor do momento.
Kiyoi não virá falar comigo de qualquer maneira.
Mas eu já sabia disso, então
não tenho do que reclamar.
No entanto, eu consigo assistir Kiyoi assim...
Há algo suspeito entre Kiyoi e Iruma?
Você só percebeu isso agora?
Todo mundo sabe disso.
Iruma gosta do tipo jovem e gostoso.
Então Kiyoi também é o tipo dele?
Não é minha posição para dizer nada.
Eh?
Então isso significa que ele também gosta de Iruma?
É verdade que muitas garotas
gostavam de Kiyoi no colégio,
e ele não namorou nenhuma delas.
Eu nunca pensei que eu e
Kiyoi iríamos a algum lugar
mas esse ator é sua outra metade?
Kiyoi irá beijá-lo?
Eles irão para lá?
Bom trabalho!  Estás no colégio?
Ei, não faça nada com o
estudante universitário ingênuo.
Ele é o namorado do meu irmão.
Ah...
- Entendo, não é à toa que te vi em algum lugar...
- Entendo...
- Qual é o nome dele mesmo?  Olá...
- Hira.
Ah, você vai para casa?
Hum... Sim.
Ok, venha passear sempre que tiver tempo!
Bebi demais!
Mas se eu tivesse que ser ridicularizado pelos outros
como o que acabou de acontecer,
Prefiro estar bêbado e não pensar nisso.
Indo para casa?
Estou perguntando, você vai para casa?
Ah, você é tão chato.
Você está bêbado?
Eu não sou.
- Você está bem?  Você está caminhando para...
- Tão chato!
Não me toque!
Desculpe.
Desculpe por mantê-lo esperando, aqui!
Não posso beber isso agora!
Então... água...
Kiyoi tem trabalhado muito para
equilibrar seu
sonho e realidade.
Ele tem sido tão forte e
bonito desde o ensino médio.
Não me olhe assim!
Você está tão nojento quanto antes.
Sinto muito.
Aqui.
"O Mundo do Chá 『Capítulo AMOR』"
Ah!  Posso voltar?
Você não pode me perguntar todas as vezes?
Venha se quiser.
Ok, obrigado.
É difícil anunciar porque
não há agência envolvida.
Não é fácil.
Também é difícil manter o local de ensaio.
Local de ensaio?
É onde moro agora, o
isolamento acústico é horrível.
E a minha casa?
Hum?
Eu... eu não sei que
tipo de ensaio você faz
mas minha casa é bem grande.
Então, se eu puder ajudar...
Desculpe, não tive a intenção de
fazer isso sem o seu consentimento.
Ei, seu número!
Por que você mudou seu número?
Porque meu celular caiu na água...
Isso ainda não explica por
que você mudou seu número.
Sinto muito.
Você...
Qual é o seu plano?
Estou pensando em pegar o metrô para casa.
Não é isso que estou perguntando.
- Ah... você está bem?
- Sim.
Ki... Kiyoi, qual linha de metrô você está pegando?
Você está namorando o irmão mais novo de Koyama?
Eh?
Não... Na verdade não estou namorando...
Mas vocês podem estar?
Por que você pergunta?
Por que não posso perguntar?
Achei que você poderia... poderia se importar com isso.
Por que eu me importaria?
Vocês deveriam ir em frente!
Espere... eu...
Você gosta de mim ou dele?
Ah?
Isso dói!
Isso dói...
Kiyoi, espere!
Ainda irei perseguir Kiyoi So?
Não importa o quanto eu
tente, ainda estou longe dele...
Mas eu simplesmente não posso deixar isso passar...
É tão doloroso, tão doloroso!
(Kiyoi So)
(Chamada Perdida)
No entanto,
Eu ainda quero dar tudo de mim para Kiyoi.
Ei.
Ah, liguei para a pessoa errada.
OK.
Então, eu queria
saber: posso ir até
sua casa para
praticar minhas falas?
Hum, sim.
Você ainda se lembra onde eu moro?
Hira!
Se apresse!
Koyama, você está bem?
Koyama está com febre alta, mas
temos coisas que
precisamos fazer agora.
Mesmo que ele tenha dito que ficaria bem,
Ainda estou preocupado,
você pode levá-lo ao hospital?
(Hira)
Nunca pensei que estaria
esperando que ele me
contatasse a ponto de ficar
com raiva de mim mesma.
O que ele está pensando?
Eu nunca consigo entrar na cabeça dele...
Gosto de você,
tanto que não consigo controlar.
Com o passar dos anos, as coisas são iguais e monótonas
e estou envelhecendo a cada ano.
(Próximo episódio) Como
posso esquecer Hira?
Posso ficar na sua casa hoje?
Quanto eu quero ser encarado
por aqueles olhos novamente?
Eu secretamente esperava por isso.
Esta é a sensação de "eu gosto de você" que
Eu não sabia na época.