Os personagens, comportamentos, lugares, instituições, profissões e situações desta série são fictícios.  Eles são apenas para fins de entretenimento.
Não temos intenção de dirigir ou promover quaisquer ações da série.
A discrição do espectador é altamente recomendada.
Você disse antes disso
Muang Nan era um peixe no céu para você.
Mas você sabe o que?
Você também é um peixe no céu para mim.
De agora em diante, fique longe de mim.
Deixe-me viver minha vida em paz.
Fiquei tão feliz no início que você parou de me seguir em todos os lugares.
Agora que não consigo ouvir sua voz,
Eu me sinto meio desconfortável.
Quem é essa garota?
Por que ela está com Mork?
Vamos estudar só nós dois.
Eu posso ir.
Você pode voltar para o seu lugar.
Eu prometo que não vou incomodar você.
Ficarei bem e quieto.
A única coisa que farei é segurar a mão de Mork.
(Qualquer pessoa, por favor, leve essa garota embora.)
Você pode me ouvir?
Eu não sou a complicação.
Eu sou a vacina certa para a sua doença.
Você é teimoso.
Não vou mais fazer você gostar de mim.
Em vez disso, farei com que você me ame.
Me veja!
Pi, espere.
Pi!
Você viu Pi?
Onde ele foi?
Dessa maneira.
O que está acontecendo?
Você parece tão sério.
Você quer falar sobre isso?
Você foi ousado em confessar a Pi na frente de toda a universidade.
Você é incrível.  Você merece meu elogio.
Espere um minuto!
Não me elogie.
Foi apenas uma coincidência.
Como?
Quem imaginaria que havia uma câmera ao vivo nos bastidores?
As pessoas geralmente colocam câmeras na frente do palco.
E agora as pessoas estão tendo uma ideia errada sobre isso.
Ver?
Você começou provocando ele.
Não importa o quão sério você esteja agora, ele ainda pensa que você é apenas uma provocação.
Não quero esfregar isso na sua cara.
Mas eu te disse antes.
Quando você gosta de alguém,
diga a essa pessoa honestamente desde o início.
Mas eu acho que, para Pi,
Eu não posso simplesmente fazer isso.
Por que não?
Ele é meu peixe no céu.
Se eu dissesse isso direito,
Talvez eu já o tenha perdido.
Por que você está sorrindo?
Estou falando sério aqui.
Nada.
Você parece amar muito Pi.
Me dê sua mão.
Aqui.
O que é?
Pi deu para mim.
Mas não creio que me pertença.
Você deveria ter isso.
Ver?
Seu peixe no céu.
Vamos.  Alegrar!
Apenas sorria.
Você agora é famoso.
Alguém acabou de confessar para você no ar.
Absurdo.
Por que você acha que isso é um absurdo?
Por que você está torcendo tanto por ele?
Se ele é tão bom como você acabou de dizer, por que você mesmo não sai com ele?
Porque eu quero que você esteja com alguém incrível.
Você está falando como se o conhecesse.
Tchau.
Voltarei ao meu estudo.
Claro, eu o conheço.  Ele sou eu.
Como posso não saber que gosto de você?
Você tem ideia do quanto eu gosto de você?
UM DIA DEPOIS
Ei!
Cadê?
Quem te levou para casa, Meen?
Um amigo da universidade.
Qual é o problema?
Você viu aquela coisa na mesa de jantar?
Geléia?
Biscoitos?
Cereal?
Não.
Descanso de mesa?
Molho de peixe?
Açúcar?
Não, eles não.
É um peixe.
Um robalo?
Um gourami de pele de cobra?
Um peixe com cabeça de cobra?
Um gobi?
Um peixe dourado?
Uma carpa chique?
Não?
Por favor, não me conte ainda.
Peixe…
Que peixe?
Ei!
É isso!
Uma garrafa de água?
Não. Essa coisa.
É seu?
Foi você quem pegou?
Sim.
Era tão fofo que prendi na alça da minha garrafa de água.
Mas eu sinto muito.
Deixei cair hoje.
Está um pouco lascado agora.
(Droga! Está realmente lascado.)
(Assim como meu relacionamento com Pi.)
Você está bem?
É muito caro?
Posso comprar um novo para você.
É fofo.
Ei!
Eu estou brincando.
Não fique estressado.  Deixe-me ajudá-lo.
E seu estresse irá embora.
O que você vai fazer?
Você é um estudante de medicina.
Você sabe o que é um placebo.
Eu não aguento mais isso.  Estou fora!
Com licença.  Você não pode ir ainda.
Por favor, guarde o livro onde estava antes de ir.
Ursinho, quero um pouco de Mala.
Vá ver como está sua namorada.
O que faz você pensar que ela é minha namorada?
Eu nunca disse que Bam e eu estamos namorando.
P'Duean.
O que você está fazendo aqui?
Solte.
Você tem permissão para me salvar apenas.
(Maldito seja, Mork!)
(Você está me mantendo acordado.)
Solte.
(E o que há de errado com a boca dela?)
(O falar dela não faz sentido!)
(Que diabos!)
Apenas relaxe, cara.
(Eu só quero te chutar tanto!)
Se você não parar, vou dar um soco.
Na cara de Mork?
Na sua cara!
(Se você quiser dar um soco em alguém, basta dar um soco em Mork.)
Tudo bem.  Estou tão cansado!
Eu te avisei para não fazer isso.
Duean, não!
Não!
Dueano!
Olá pessoal.
Bem-vindo ao Festival MediZeed 2021.
Há vários estandes de estudantes de medicina aqui para você fazer compras.
O dinheiro irá para hospitais para os pobres.
Não se preocupe com o dinheiro.
Não vai alcançá-los.  Estou brincando!
Eles certamente receberão esse apoio financeiro.
Obrigado.
Experimente nossos deliciosos palitos de Mala.
Dez baht apenas para cada um.
Eles também têm Mala?
Ursinho, quero um pouco de Mala.
Posso ficar com isso, por favor?
É você, Pi?
Que coincidência!
Ele é o cara que você disse ‘apenas um amigo?’
Ele é.
Oi.  Andando por aí?
Não,
Estou rastejando.
Rei do sarcasmo.
Eles têm bastante.  Por que você está escolhendo o mesmo que eu?
Eu não quero os outros.
Eu quero o que voce quer.
Tudo bem.  Apenas pegue isso.
Você deveria se sentar primeiro, Teddy Bear.
Encontro você lá quando a comida estiver pronta.
Reserve um lugar para seu amigo aqui também.
Ele deveria sentar-se
à nossa frente
para poder ver nossos
doces momentos.
Claro, abóbora.
Quão picante você quer?
Temos os níveis 2, 3 e 4.
Seja suave, por favor.
Quanto ao meu,
Não é suave, nem picante.
Eu quero super quente.
Porque gosto de coisas quentes!
Claro.
Espere um momento, por favor.
Olha Você aqui.
100 bahts, por favor.
250 baht por este.
Obrigado.
Você está convidado a sentar-se conosco.
Mas se você não quiser ver alguns momentos de partir o coração,
você pode sentar em outro lugar.
Eu reservei os assentos para nós.  Venha e sente-se aqui.
Picante, não é?
Você tem tolerância zero com temperos picantes.
Você não se sente picante?
Não.
É ótimo.
Talvez você não esteja familiarizado com comida picante.
Se você é tão durão,
tente comê-los todos.
O que?
Você está com medo?
Não me desafie.
Se você for durão, mostre a Mork que você pode acabar com todos eles.
Apenas não faça isso.
Não.
Ursinho de pelúcia, não me impeça.
Eu comerei todos eles.
Não é picante, Abóbora?
Não.
Prossiga.
Ainda não é picante?
Não.
Continue comendo então.
Não apimentado?
Não
Coma mais então.
Quer dizer, não, minha língua não consegue mais sentir nada.
Merda!
O que você está olhando?
Há algo em sua boca.
Onde?
Eu te disse…
Não gosto de ver nada impuro.
Eu penso…
você deveria ir ver como está sua namorada.
Ela está dançando uma dança quente ali.
O que faz você pensar que ela é minha namorada?
Eu nunca disse que Bam e eu estamos namorando.
É muito fácil saber.
Existe uma fan page sua e a hashtag #MorkBamIsReal.
Bem bem.
Você se preocupa com fofocas nas redes sociais agora?
Parece que você está se interessando pelos meus movimentos.
Interesse, minha bunda.
A notícia estava apenas no meu feed.
Apenas admita isso.
Não seja tão calado.
Pare de falar ou vou furar seu olho com isso.
Tudo bem.
Porque já estou cego de amor.
Que rei do flerte!
Vou flertar até você gostar de mim.
De jeito nenhum, senhor.
Eu penso…
Você deveria cuidar da sua namorada primeiro.
Estou realmente preocupado.
Este é o seu prêmio.
E o seu.
Por favor, pare e jogue novamente na próxima vez.
A história de um aluno do quinto ano EP.9 - Começar de novo
Por que ninguém vem ao meu estande?
Dueano!
Ei!
Por que seu estande está tão deserto?
Exatamente.
Meu jogo é tão fácil.
Você acerta e recebe uma recompensa.
Sim?
Vamos tentar.
OK!
- Esta pronto?
- Sim.
Como chamamos os pigmentos laranja e vermelhos que sustentam a fotossíntese?
Passar.
Qual é o nome de um estagiário da NASA que descobriu um novo planeta?
Como é chamado Varanus Salvator, em outras palavras?
Merda!!  (monitor de água)
Está correto!
Você é esperto.
Está correto?
A resposta é um monitor de água.
Essa foi uma resposta realmente correta?
Era.
Monitor de água.
E o seu prêmio é…
Uau!  Você deve amar muito isso.
O que é?
Você ganha um apontador de lápis.
Um apontador!  Sim!!
Caramba!
As pessoas precisam responder a essas perguntas super difíceis para os apontadores?
Você está louco?
Eu não sou.
Olhar!  Temos muitas cores deles aqui.
Eles são tão bonitinhos.  Eu quero um também.
Não há dúvida de por que as pessoas não vêm aqui.
O que?  Eles são tão bonitinhos.
Seus testes são muito difíceis.
Mas tenho mais um presente para você.
O que?
P'Duean!
O que você está fazendo aqui, sênior?
O que há de errado com suas sobrancelhas?
Ah!!
Você está dando em cima de um estudante de medicina do primeiro ano.
Eu vejo.
Um super sênior de Engenharia tem apenas uma turma.
Você tem muito tempo para flertar.
Idiota!
Você volta de onde veio.
Eu não tenho tempo para você.
Tudo bem, eu vou.
Agora!
Não vou incomodar sua hora de flertar agora.
Ir!
Vejo você na faculdade.
Vê você!
As pessoas estão estranhas hoje em dia.
Eles sempre chamam outras pessoas de idosos.
Eu não posso fugir disso, certo?
Você ainda vai mentir depois do que acabei de ouvir?
Eu deveria te chamar de P'Duean de agora em diante.
Eu machuquei tanto seus sentimentos?
Esta é a loja onde comprei cremes choux para você.
Deixe-me perguntar honestamente.
Você está fazendo isso para se vingar de Mork?
Já faz algum tempo que sei que você é aluno do quinto ano de Engenharia.
DOLLAWEE PANICHAPUN, 5º ANO, FACULDADE DE ENGENHARIA
Seu nome estava na capa do relatório.
Você está agindo como se eu fosse tão estúpido e sem noção.
Você já sabe disso há muito tempo?
Sim.
Certo!
Eu vou te contar a verdade.
Tenho vergonha de ser burro.
Você mesmo disse que havia um aluno do quinto ano em sua turma.
Eu não queria ser aquele cara idiota.
É por isso que menti.
Você acha que fiquei feliz fazendo isso?
E se eu não fizesse o projeto com você,
Eu não conseguiria me formar.
Quer saber, Duean?
Todas essas vezes, eu estava disposto a fazer qualquer coisa por você
porque pensei que você fosse meu amigo.
Mas a partir de hoje, acho que não posso mais chamá-lo de Duean.
Eu deveria chamá-lo de P'Duean.
Eu machuquei tanto seus sentimentos?
Sinto muito.
Mas…
Sempre dou chances às pessoas.
Podemos recomeçar e nos conhecer.
Como?
Conheça-se de verdade.
Como o que deveríamos ter feito desde o início.
Eu sou Dueano.
Meu primeiro nome é Dollawee.
Sou estudante do quinto ano de Engenharia.
Meu nome é Meen.
Meu primeiro nome é Sittha.
Sou estudante do primeiro ano de medicina.
Depois de segurar a mão de alguém, não vou soltá-la tão facilmente.
Então, quando eu precisar fazer xixi, você solta minha mão e me deixa fazer xixi?
Homem!  Estava prestes a ficar muito tocante ali.
Você simplesmente não sabe ser romântico.
Merda!
A história de um aluno do quinto ano ep.9 acabou.
- O que mais você tem?
- Apontadores de lápis.
Eu não quero isso!
Estou tão mal-humorado.
Eu deveria comer algo doce.
Ursinho Teddy, eu quero esse.
(São eles de novo!)
Qual você quer, Abóbora?
Este.
Eu quero o grande.
Quão grande?
Esta grande.
Mostre-me algo fofo primeiro.
Diga 'eu sou fofo?'
Sou fofo?
Você é o mais fofo.
Qual deles?
Este.
Sim!
Você é o mais fofo também.
Obrigado.
(Algo horrível deve ter acontecido com a língua dela.)
Eu quero esse também.
Mostre-me sua fofura novamente.
Fofo fofo!
(Minha bunda!)
Esse também.
Este.
E isto.
Este.  Isto, isto e aquilo.
E este!
Ei!!
Desculpe!
Por que você está bloqueando meu caminho?
Eu vou lavar minhas mãos.
O que há com a língua dela?
'Fofo fofo!'
‘Eu quero este e aquele.’
Tão irritante.
Se você está com ciúmes, apenas diga.
Eu não sou.
Você é.
Você está com ciúmes.
Eu te disse que não estou com ciúmes.
Você é.
Certo.
Você não está apenas com ciúmes...
mas você está agressivamente ciumento.
'Urso Teddy!'
'Fofo fofo.'
'Eu quero isso!  Eu quero aquilo!'
Caramba!
Por que ela fala assim?
Eu não sou ciumento.  Ciúmes, minha bunda!
Eu também não sei.
Você tem o cronograma?
Mork!
É a minha vez agora.
Ursinho, você quer um bolo?
Aqui.  Dê uma mordida.
Podemos parar agora.
Pi se foi.
Eu deveria falar normalmente então.
Minha língua está tão dormente.
Nan, esta é a loja onde comprei cremes choux para você.
Vamos.
Eles têm cremes choux hoje.
Com licença, posso ficar com aqueles com recheio de creme, por favor?
É o recheio que você gosta.
Eu gostaria de um pouco de recheio de chá verde, por favor.
Você quer eles macios ou crocantes?
Crocantes.
Macio.
Glacê ou bordo?
Glacê.
Bordo.
Grandes ou pequenos?
Grandes.
Os pequenos.
Você não conhece seu amigo muito bem.
Tudo bem.
Um momento por favor.
Vamos sentar.
Ops!
Sinto muito, Nan.
Você está bem?
Eu sou.
Vamos.
Tem certeza de que está bem?
Eu sou.
Vamos.
Sinto muito, Nan.
Acho que há algo errado com minhas pernas.
Acho que você precisa de mais cálcio.
Vamos.
Obrigado pelo seu tratamento.
Isso é bom.
Para você, não há problema nenhum.
Deixe-me perguntar honestamente.
Você está fazendo isso só para se vingar de Mork?
Não, eu não sou.
Ele está com a namorada.
E aconteceu de eu encontrar você, então te convidei para uma sobremesa.
Eu sei isso.
Vocês dois, o que vocês estão brincando?
Não estou jogando.
Pi,
escute-me.
Pi!
Ei!
Onde você está indo?
Bam, deveríamos parar de jogar agora.
Com licença.
Você já está indo embora?
Você ainda não pagou.
São 2.000 baht no total.
Você oferece algum desconto,
Urso Teddy?
Quando você ouve a palavra ‘Pi’, o que você pensa?
12 meses.  365 dias.
Para mim,
é 'Pi' quem está na minha frente.
É Pi, o apelido de…
Pattawee.
Eu posso me juntar a você?
Que bom que você está aqui.
Eu tenho algo a dizer para você.
Por que você teve que se disfarçar de ‘Um cara da faculdade próxima?’
Pi,
escute-me.
Você conhece uma página chamada ‘Um cara da faculdade próxima?’
Eu faço.
Vocês dois estão conversando há muito tempo?
Nós temos, há muito tempo.
Você conversa com ele sobre tudo?
Ele é meu primeiro amigo.  Conversamos sobre tudo.
Não me diga que você é o administrador.
Não está certo, Pi.
A Faculdade de Ciências Aliadas da Saúde não é a que fica ao lado da Odontologia.
Qual Faculdade seria essa?
Medicamento.
Isso mesmo.
Agora você deve ser capaz de adivinhar quem ele é.
Eu não acho que ele pretendia fazer isso.
Você está do lado dele?
Não. Estou sempre do seu lado.
Estou perguntando porque estou preocupado com você.
Se você deixa alguém bravo, como você faz as pazes?
Se vocês são realmente amigos, apenas peça desculpas.
Temos que nos tornar amigos para fazer isso.
Acho que você sabe que ele realmente gosta de você.
Você ficou com raiva quando descobriu?
eu fui por ter sido enganado
mas foi só por pouco tempo.
Nan me contou...
Nan, você pode dar esse guarda-chuva para ele?
Não quero que ele ande sozinho na chuva.
Vamos.
Você teve olhos para mim durante todos esses momentos?
Sim.
Se você realmente gosta de mim, então por que envolveu Bam?
Para levá-lo a falar o que sente.
Estás mal-humorado?
Eu não sou.
Vamos jogar um jogo.
Que jogo?  Não!
Você tem que.
Estou forçando você a jogar.
Você não vai desistir, vai?
Quando você ouve a palavra ‘Pi’, o que você pensa?
12 meses.  365 dias.
52 semanas.  8.760 horas.
Para mim,
é 'Pi' quem está na minha frente.
É Pi, o apelido de…
Pattawee
Sempre que penso em ‘Pi’,
Eu sempre penso em você.
E você?
Quando você ouve a palavra ‘Mork’,
o que você acha de?
Bem…
Alguém que gosta de provocar.
Tire as mãos da minha cabeça.
É assim que você quer?
Incômodo.
Desejo que sejamos amigos.
Eu nunca serei seu amigo nesta vida.
Não apenas amigos então.
vou desejar mais.
Não!  Você não pode desejar nada.
Um cara chato.
Um rival.
Pi quer algumas fotos com você.
Não, Mork!
Eu sou muito tímido.
E…
Você é meu primeiro amigo.
Agora que somos amigos,
nunca mais me deixe.
Um amigo.
Nenhum 'namorado'?
Você me disse isso
Se eu não estivesse pronto,
poderíamos começar sendo amigos.
Você não pode simplesmente pular essa etapa.
Eu queria ser seu amigo no começo.
Mas agora,
Eu quero ser seu namorado.
Porque você gosta de mim?
Eu gosto quando você está irritado.
É engraçado.
Você não precisa fazer nada.
Não fale.  Não se mova.  Não respire.
E gosto quando você tenta agir com calma.
Mas você é realmente péssimo.
Você se acha tão legal?
Você é um nerd.
Os alunos do segundo ano não deveriam saber dessas coisas.
Pode parecer estranho.
Mas quando você coloca todo o seu esforço em alguma coisa,
é muito legal.
Eu penso…
Minha serotonina funciona muito bem quando estou perto de você.
Mais importante,
Eu gosto de uma verruga na sua orelha.
O que você está falando?
É isso?
Essas são todas as razões pelas quais você gosta de mim?
Como devo dizer isso?
Eu simplesmente nunca pensei que pudesse ser apreciado.
Sou impopular e estranho.
Você simplesmente gostou de mim depois que mudei meu visual?
Eu tenho algo para você ver.
Quero que você saiba disso…
toda vez que estou com você,
meu coração bate muito rápido.
Sinto-me feliz sempre que estou com você.
E você?
Como você se sente quando está comigo?
Você se sente bem?
Os termos da nossa liberdade condicional de namoro,
Não podemos dizer às pessoas que estamos juntos.
Vocês dois estão namorando secretamente?
- Não não.
Podemos cuidar
uns dos outros, mas
não podemos fazê-lo
aos olhos do público.
Faça este lanche quando estiver com fome.
Aqui.
Algo para você comer também.
Você e eu estamos juntos agora.
Mas ainda não carimbei.
Não é um contrato oficial, não é preciso carimbar…