[ERRO SEMÂNTICO]
Olá, Hyeong Tak.
Sim.
Está em Yeonseok-dong.
Claro.  Um presente será legal.
Você pode vir agora.
Não.
Podemos continuar conversando.
Hyung*.  (um título honorífico
para um homem/irmão mais velho)
Desligue o telefone.
Tenho algo importante para dizer a você.
[ERRO SEMÂNTICO]
[EPISÓDIO 6]
Hyung.
Vamos trabalhar juntos no jogo.
Você não disse que me odiava e
queria que eu saísse da sua vida?
E agora você quer trabalhar comigo?
Para aquele seu jogo?
Você está brincando comigo?
Preciso de um designer que seja bom.
Como você.
Você tem que estar brincando comigo.
Você pensou que se viesse
até mim e perguntasse,
Eu apenas diria sim?
- Era isso que você queria, hyung.
- Pare de me chamar assim!
Por que você está me
chamando de hyung de repente?
Você me disse para te chamar assim.
Não.
Eu não sou um robô sem emoções como você.
Então, não vou trabalhar com você.
Você acabou de voltar para o seu encontro.
O que você tem feito?
Desculpe.
Tivemos muito trabalho enquanto você estava fora.
Aqueles que sentaram
ali são seus amigos, certo?
Eles não são.
O que?  Eu vi o cara ir atrás de você.
Devolva isso para ele.
O que é isso?
Dê uma olhada.
[CHU SANG-WU]
É do seu amigo, certo?
Nenhuma idéia.
Ele mesmo virá buscá-lo.
Oh, certo.
Aquela garota que estava com ele.
Você conhece ela?
Traga-a novamente algum dia.
Vou dar almoço grátis para vocês.
Preciso de um designer que seja bom.
Como você.
Pare de me chamar assim.
Aquela expressão triste no rosto dele...
Você demorou tanto para voltar
que pensei que você fosse fugir.
A comida era boa.
Mas foi super caro, não foi?
Sim, foi um pouco demais.
Totalmente.
Era mais como um lugar para tirar fotos.
Há um café que conheço ali e...
Preciso de uma estratégia mais racional.
Qual estratégia?
Obrigado por vir comigo hoje.
Te vejo amanhã.
Bem desse jeito?
Esse foi um encontro muito curto!
Vamos.
Isso não está ajudando.
Você tenta não se importar e depois?
Apenas dois olhares e você desiste?
Estou desapontado.
Jae-yeong.
Ele provavelmente não se importa com você.
[JOGO DE AÇÃO: VEGGIE
MAN] [CHU SANG-WU]
Por que ele ainda tem isso?
Como se ele se importasse comigo.
[A ARTE DA COMPREENSÃO E PERSUAÇÃO]
Isso é demais para aprender.
Hyung.
Por favor, reconsidere minha oferta.
Pare de me chamar assim!
Por que você está me
chamando de hyung de repente?
Você me disse para te chamar assim.
Não.
Você queria que eu te chamasse de hyung.
Olá, Jae-yeong.
Você acha que isso vai funcionar?
Qual é o sentido de ler isso?
Isso não ajudará a me convencer.
eu percebi que
Fui rude com você naquela época.
Mas você tem muito a ganhar com isso...
Parar.
Isso é seu.
Tchau.
[JOGO DE AÇÃO: VEGGIE
MAN] [CHU SANG-WU]
Espere.
Eu realmente preciso de você.
Isto...
tem que ser você.
Então, por favor, reconsidere minha oferta.
Eu darei o meu melhor.
Hyung.
♫ Foi como se o tempo tivesse parado ♫
♫ Quero dizer, quando te vi pela primeira vez ♫
♫ Eu nunca imaginei que haveria
um dia como esse na minha vida ♫
♫ E estou feliz que isso tenha acontecido ♫
♫ Não há necessidade de palavras
sofisticadas que vão te deixar nervoso ♫
Você acha que terminaremos
antes do final do semestre?
♫ Só quero que você
saiba que sou sincero ♫
Sim.
♫ Agora está claro o que sinto por você ♫
Vou refazer a
história e me projetar.
Dane-se o seu Veggie Man.
♫ Eu penso em você
e sei que é verdade ♫
♫ Amor, por favor, você ficará na minha vida ♫
♫ Ontem à noite no meu sonho ♫
♫ Sozinho, com você ♫
[CALENDÁRIO DO PROJETO]
Você tem que ter cuidado com duas coisas.
Primeiro, cumpra os prazos.
Em segundo lugar, você
tem que fazer o seu melhor.
Eu aceito, você concorda.
Tenha a nova história e design
prontos em nossa próxima reunião.
Você está brincando, certo?
A próxima reunião é amanhã.
Não temos muito tempo, então
temos que ser rápidos em tudo.
Seriamente?
Você tem até meia-noite desta noite.
Ou então ficaremos com o original.
Você será um ótimo chefe algum dia.
O que são esses lanches?
Estes são para vovós.
Já vai embora?
Não posso ficar com você por muito tempo.
Por que é que?
eu não quero
te contar.
Oh,
e mais uma coisa.
Se você for fazer
contato físico,
avise-me com antecedência.
Ou ficarei desconfortável.
Vejo você na próxima reunião.
Basta dizer “amanhã”.
A "próxima reunião"
parece estar mais longe.
Próxima reunião, então.
Você realmente acha que vai funcionar?
Apenas vocês dois?
E
meio do semestre também?
Você acha que é impossível?
Você poderia se fosse de baixa qualidade.
Mas a julgar pela sua personalidade,
ele provavelmente quer perfeição.
Isso é verdade.
Cinco minutos para meia-noite.
Você não me enviou nada, então
apenas um lembrete amigável.
Claro.
Ele já está incomodando você como um louco.
Não faça isso.
Ele é simplesmente meticuloso.
Isso dói...
Sua vez.
[CARREGADOR GRATUITO 3]
Bem,
talvez ele tenha um motivo legítimo.
Não se preocupe com isso.
[O PIOR CHEFE DE SEMPRE]
O que?
Realmente?
Olá?
É Sang-wu.
Eu sei.
O que se passa?
É meia-noite e não recebi nada.
Ah, foi por isso que você ligou?
Estará pronto amanhã.
Jae-yeong.
Sim?
Você está jogando sinuca?
Por favor, respeite o prazo a partir de agora.
OK.  Eu vou.
Sang-wu,
Eu prefiro isso a mensagens de texto.
Por que?
Sem motivo.
Eu simplesmente gosto mais.
Boa noite.
Você também.
Estou indo para casa, ok?
Você pega o cheque.
Mas esta foi sua ideia.
Hyung.
Veja isso.
Vamos.
Você não vê que estou ocupado?
Temos uma emergência.
Você se lembra desses caras?
O que?
Aquela Ji-hye de quem você está falando
essa era Ji-hye?
O que?  Você conhece ela?
Você viu o cara com quem ela estava?
Como ele estava?  Ele era bonito?
Ele é alto?  Diga-me.
Ele é
muito bonito
e tem um sorriso fofo.
O que?
Mais fofo que o meu?
Dê uma olhada.
Ugh, isso é nojento.
Vá para casa.
Você não tem aula na manhã seguinte?
Isso é uma loucura.
Você não vai para casa?
[EMPREENDEDOR
VEGGIE] [DESIGN DE JOGO]
[ÍNDICE] [PESQUISA DE MERCADO]
[DETALHES: PERSONAGENS]
[VERMELHO: MENINO RUIVO]
É bom.
Vamos com isso.
Bom trabalho, realmente.
Isso é o melhor que você pode fazer?
É impossível fazer algo
assim durante a noite.
Seu diabinho.
Eu sabia que voce poderia fazer isso.
Porque é você.
O que você gosta sobre mim?
Seja específico.
É apenas...
Você é bom no geral...
Aliás, precisamos
digitalizar os personagens.
E eles também serão animados.
Então, precisaremos
separar as partes do corpo.
E o formato deve ser PNG...
Vou lhe enviar por e-mail a lista de requisitos.
Também,
Estou lhe avisando com antecedência.
Já que você fez um bom trabalho,
Vou te dar um tapinha na cabeça.
O que...
O que é que foi isso?
Eu não quero te dizer.
Aquilo novamente?
Vamos, apenas me diga.
Diga-me o que foi.
Vamos.
Eu vim aqui com Sang-wu.
Eu não esperava ver você aqui.
Mesmo aqui.
Eu não sabia que ele convidou você também.
Acho que você nunca come sozinho.
Claro.
Todo mundo quer comer comigo.
- Sente-se aqui!
A propósito, você tem
namorada, Jae-yeong?
Você é muito popular entre as garotas.
Não.
Eu não tenho um.
Estou me divertindo muito
hoje em dia graças a esse cara.
Claro.
Ah, certo, Sangchu!
Como está tudo com o problema
de reversão que discutimos antes?
Está cuidado.
Isso é melhor.
Se você precisar de algum
conselho meu, ficarei feliz em ajudar.
Conselho?
Você nunca fala comigo sobre nada.
Sangchu!
Você está indo para a biblioteca, certo?
- Vamos juntos.
- Não.
Ele vem comigo.
- Onde?
Você sabe...
Você queria que eu corrigisse os arquivos.
Eu não posso fazer isso sozinho.  Eu preciso de você lá.
Você vem comigo.
Venha comigo, ok?
Não torne isso tão difícil.
Vamos embora, ok?
Onde estamos indo?
- Tenho que ir à biblioteca...
- Não podemos conversar lá.
Vamos para o meu estúdio.
Seu estúdio?
O que?
Você não quer?
Ou...
pode ser bom verificar
seu ambiente de trabalho.
Para que possamos trabalhar com mais eficiência.
Foi isso que pensei.
Vamos.
Você também é fã de Dex?
Sim.
A qualidade é sempre boa.
E eles também são populares.
Esse é o melhor elogio que você pode dar?
Vou abrir um espaço para você.
O que?
Chu Sang Chu?
Desculpe por isso.
Esse é um nome engraçado, realmente.
Interessante.
Você vai simplesmente parar?
O que?
Você pode simplesmente sentar aqui e ignorá-la.
Tirar o lixo.
O que?
Agora mesmo.
Agora?
Agora.
Você está feliz agora?
Você é o convidado aqui, não o chefe.
Na verdade, acho
engraçado que seja
você quem esteja
dizendo isso agora.
Isso era para ser uma piada?
Com licença.
Há outras pessoas aqui,
então você poderia ficar quieto?
Você tem fones de ouvido muito bons.
Coloque isso.
O que?
Quem poderia imaginá-lo
trabalhando no meu estúdio?
Será difícil fazer o protótipo
na próxima semana.
Mas esta é a nossa chance de
trabalhar com grandes empresas.
Deveríamos pelo menos tentar.
Parece que Su-yeong realmente
contou a muitas pessoas sobre isso.
Tem certeza de que consegue
continuar com seus estudos?
Estou me sentindo muito bem esses dias.
Posso me concentrar melhor.
É porque não estou na aula?
Não é isso.
Então?
Eu não wa--
Não quero te contar.
Aquilo novamente?
Realmente?
Você também pode parar de perguntar.
Por que você está fazendo um jogo, afinal?
Com suas notas, você pode facilmente
conseguir um emprego sem este projeto.
Porque eu gosto.
Eu não sabia que os robôs
poderiam “gostar” de alguma coisa.
Todo mundo tem o mesmo
ponto de partida nos jogos.
Eles são recompensados ​​pelo que fazem.
Gosto da ideia de
conquistas justas e honestas.
♫ Foi como se o tempo tivesse parado ♫
♫ Foi como se o tempo
tivesse parado ♫ Sang-wu?
♫ Foi como se o tempo tivesse parado ♫
♫ Foi como se o tempo
tivesse parado ♫ Sim?
♫ Quero dizer, quando te vi pela primeira vez ♫
♫ Quero dizer, quando te vi pela primeira
vez ♫ Posso dar um tapinha na sua cabeça?
Em um minuto.
♫ Eu nunca imaginei que haveria
um dia como esse na minha vida ♫
♫ E estou feliz que isso tenha acontecido ♫
♫ E estou feliz que isso tenha
acontecido ♫ Se você não quiser--
acontecido ♫ Eu não odiaria isso.
♫ Não há necessidade de palavras bonitas ♫
Se você me avisar com antecedência.
♫ Isso vai te dar arrepios ♫
♫ Só quero que você
saiba que sou sincero ♫
Então...
♫ Agora está claro o que sinto por você ♫
♫ Eu penso em você
e sei que é verdade ♫
Você gosta disso.
♫ Eu penso em você
e sei que é verdade ♫
Vamos dar o nosso melhor.
♫ Amor, por favor, você ficará na minha vida ♫
♫ Amor, por favor, você
ficará na minha vida ♫ Juntos.
♫ Amor, por favor, você ficará na minha vida ♫
♫ Eu quero sentar ao seu lado ♫
♫ e sussurre amor em seu ouvido ♫
♫ Amor, por favor, você ficará na minha vida ♫
♫ Eu quero sentar ao seu lado ♫
♫ e sussurre amor em seu ouvido ♫
♫ Amor, por favor, você ficará na minha vida ♫
♫ Ontem à noite no meu sonho ♫
♫ Sozinho, com você
Salvar.
Não salve?
Sem chance!
Eu não salvei!
O que é que você fez?
Oh vamos lá.
Por que você não dorme um pouco?
Você está cometendo erros porque
seu cérebro não tem oxigênio ativo.
Que maneira de dizer que você está preocupado.
Vou dormir meia hora.
Não se esqueça de me acordar.
Lembrar.
Já estou pensando em
maneiras divertidas de te acordar.
Então não se preocupe.
O pior chefe de todos os tempos.
Jae-yeong.
Você está com sono?
Hyung.
Você não está brincando comigo, certo?
[ERRO SEMÂNTICO]
Ouça, Jae Yeong.
Sim.
Hyung.
O que você está dizendo?
Voce quer sair comigo?
Por que não?
Você está a fim de mim?
Eu gosto de você.
Sang-wu.
Preciso de informações sobre
os ex-parceiros de Jae-yeong.
Tudo que você sabe.
Ouvi dizer que é algum tipo
de competição de resistência.
Significa algo quando
alguém sai do seu caminho.
Não evite isso.  Não ignore isso.
Apenas sinta.