(Parque Seo Ham)
(Parque Jae Chan)
“Erro semântico”
Finalmente, nos conhecemos.
Sang-woo.
Você se divertiu fugindo de mim?
Então o jogo é apenas uma desculpa.
Você veio para outra coisa.
Bem, pensando novamente, podemos
fazer as pazes,
podemos fazer o jogo.
É legal.
Bem, eu não comecei a briga.
Parece que você é o único
que ainda guarda rancor.
É melhor você assistir.
Eu poderia quebrar seus ossos.
Eu não vim aqui para lutar.
Chega de cara mal humorada.
Normalmente não confio em pessoas
que verificam os antecedentes dos outros.
Não tenho mais nada a dizer.
Eu vou indo agora.
Você deve ter esquecido.
Você é quem queria me conhecer.
Você gosta
meu esboço, não?
Eu faço.
Mas isso foi antes de eu saber que é você.
Não trabalharemos juntos.  Portanto,
não entre em contato comigo novamente.
Isso não é legal.
É difícil encontrar você.
Seria uma pena deixar você ir facilmente.
Bem, ainda há algumas
maneiras de fazer as pazes.
“Jaeyoung.”
"Sua formatura foi
adiada por minha causa."
"Eu sinto muito mesmo."
Agora você tenta.
Então vou considerar isso.
Acho que você entendeu mal duas coisas.
Primeiro,
não foi por minha causa que
você não conseguiu se formar.
Foi você quem não foi
responsável pela sua tarefa.
Segundo,
Eu não sinto muito.
Bem, para ser franco,
você não pode se formar.
Ei.
Você é uma dor no pescoço.
Isso é rico, vindo de você.
Sang-woo.
Existe alguma coisa que você não gosta?
Você.
A cor que você odeia?
Vermelho, eu acho.
Por que você pergunta?
E o lugar que você odeia?
Dez metros no seu raio.
- Então, por favor, fique...
- Sang-woo.
No começo, eu simplesmente deixaria você ir.
Mas mudei de ideia.
É melhor você esperar por isso.
“Erro semântico”
(Belas Artes Aplicadas:
Design Visual Hankuk University)
(Episódio 2)
(Tópico: Procura-se designer de jogo)
Você também está procurando um designer?
Estou procurando um também.
Certo.
Aqui.
Sua mudança.
Ah, não me diga...
Você guardou todo
esse tempo para me dar?
Eu não sabia quando te encontraria.
Bem,
posso pegar seu número?
Por que você quer isso?
Bem, você pode me ligar
quando estiver entediado.
Podemos compartilhar informações
sobre qualquer bom designer.
OK.
(Quadro de avisos do aluno)
Ah, meus braços.
Não consigo mais mover meus braços.
Jaeyoung, olhe aqui.
Você não vai morrer.
Mova-se, seu bastardo.
Nossa, é bem espaçoso.
Saia do caminho!
Ir.
Você é sempre assim.
Um presente para você.
Legal.
Você disse que não
gostou, mas acho que sim.
É melhor do que eu pensava.
Com surpresa inesperada.
O que é?  Posso ver?
- Esse?  - Sim, deixe-me ver.
Você normalmente não gosta disso.
Conte-me sobre isso.
Eu me senti um pouco estranho em te dar isso.
Você saberá em breve
quando as aulas começarem.
Não fique tão nervoso.  Vamos comer.
-Jajangmyeon?
- Bom!
- Eu gostaria de Tangsuyuk.
- E Goryangju.
- Somos uma equipe tão boa.
- Conte-me sobre isso.
(Mude-se hoje, Evento
de Abertura da Escola D-3)
- Vamos pedir.
- Eu também quero bolinhos de arroz.
Oh vamos lá.
(Levantar)
(A escola começa)
(Dar certo)
(Escovar os dentes)
(Prepare-se para a universidade)
O que é isso?
(Por favor, tire as caixas)
(Saindo para a Uni, dois
minutos depois do normal)
(Compre Black Holic)
Isso não pode ser.
(Chá Verde, Black Holic)
Onde diabos está aquele punk?
O que devo fazer com este café?
(Obtenha o terceiro assento na janela)
Que reviravolta no primeiro dia de aula.
São 30 minutos adiantados.
Eu vim certo.
- De quem é isso?
- É meu.
Eu não sabia que você também fazia esse curso.
-Lee Seok Hoon.
- Sim.
-Lee Hyun Dong.
-Lee Hun Ki.
- Sim.
Jang Jaeyoung.
Sim.
Isso é Design Visual.
Você acha que pode seguir?
Claro, professora.
Geralmente estou interessado
em aulas de Engenharia.
É assim mesmo?
A convergência de arte e
engenharia é o
coração do futuro.
Muito bom.  Está correto.
O próximo.
- Choi Hyun Woo.
- Sim.
(Cho Sang Woo)
(Surgimento de Bugs)
(Resposta final)
(Algoritmo de Bug)
(Retaliação)
(Perigo)
(Combo 4 retaliação)
(Uma perda de tempo)
(Resposta final = perda de tempo)
(Ignorando todo o caminho)
(Ignorar)
(Motivação diminuiu)
(Naturalmente retirado)
(Ignorando = Naturalmente retraído)
(Ignorando todo o caminho)
(Sang-woo, olá, sou Ji-hye.
Recebi seu número outro dia)
(Você tem um designer?)
Ele ainda não respondeu.
Eu te disse.
Ele não é um ransomware normal
que você pode
invadir facilmente.
Eu sou o vírus ou o quê?
Estou apenas preocupado.
Isto não é ninguém.  É Sang-woo.
Você já o viu com alguém...
Oh.
O que é aquilo?
O que?  Você quer ir lá?
OK.
Coma muito, Sang-woo.
Você comeu muito pouco.
Vamos, coma mais um pouco.
Eles até compartilham comida.
Eles parecem próximos.
Um pouco de cenoura.
Olá, Sang-woo.
Você será punido pelo
que sobrou, seu pirralho.
(Critério de avaliação)
(Alterações na avaliação do último semestre)
(Verificação de presença)
(Um "F" será dado quando
o proxy for detectado.)
Por que eu ainda tenho que estar aqui?
Você me assustou.
Não estamos protestando contra nada, estamos?
Se você está usando o
chapéu assim, devolva-o!
Vou jogar fora, seu pirralho.
É uma boa combinação e perceptível.
Eu sei.  Esse é o problema.
Receio que possa aparecer no meu sonho.
Esse é o ponto.
É difícil ignorar, certo?
Eu realmente não
tenho ideia se é a reação
natural dele ou se ele
está apenas fingindo.
Tão insatisfeito.
Você quer dizer
Cho Sang, uau?
Ele disse
- ele não gostava de vermelho.
- Sim?
Ele também disse que me odiava muito.
Uau.
Eu também...
te odeio tanto, Jaeyoung.
Eu te odeio mais.
Poxa.
Se não fosse por isso, eu
estaria na aula de engenharia.
Você suou por nada novamente.  Certo?
Como você soube do meu horário de aula?
Você não deixou isso para mim?
Tu estás a desperdiçar o teu tempo.
Eu não estou interessado.
Você é paciente.
Eu te dou isso.
Tão infantil.
(Falando francês naturalmente)
(pares falando)
(Jang Jaeyoung, Cho Sang-Woo)
Tudo bem.
Você cumprimentou seus parceiros?
- Sim.
Com licença.
Se eu não gosto do meu parceiro,
não posso trabalhar com ele.
Posso mudar de parceiro?
Não, você não pode.
O trabalho em equipe é a maneira de superá-lo.
Trabalho em equipe.
Sim.
Apenas confie em mim.
Vou te ajudar.
(Pecado de andar com roupas vermelhas)
(Não é ilegal) Pecado de
andar com roupas vermelhas
(Mansão Seo Suri) não é nenhuma.
Pecado de ocupar meu lugar favorito
é nenhum.
Pecado de comprar todo o meu café favorito
Pecado de sua existência
é nenhum.
Que tipo de lei é essa?
Isso está ficando assustador.
Você me assustou.
Por que você está tão assustado?
Você está louco?
Seus vizinhos podem ouvir você.
Eu vou chamar a Polícia.
Para que?
Um veterano que conheço acabou de se mudar para a casa ao lado.
Esse pode ser o motivo?
Você acha que vou acreditar nisso?
Tudo bem, se você não acredita.
Mas é verdade.
Acabei de descobrir.  Estou surpreso também.
Mas eu não fingi conhecer você.
Eu pensei que você fosse apenas um idiota.
Mas você é na verdade um psicopata.
Na verdade,
Eu recebo muito isso.
Se foi isso que você
disse, é melhor eu esperar,
mas não é grande coisa para mim.
Ao ouvir isso,
isso realmente me aquece.
Entao tente.
Psico Sênior.
Obrigado por torcer por mim.
Estranho Júnior.
Sang-Woo.  Sang-Woo.
Ah, Sang-Woo.
Você não se sente bem?
Não, estou bem.
Mas seu nariz está sangrando.
O que devo fazer?
Você está bem?
- Vamos tomar um drink hoje?
- Claro.
- Para onde devemos ir?
- Você tem que vir junto.
- Com certeza irei participar.
- O que é aquilo?
Quem é aquele com Cho Sang-Woo?
- Acho que é Ryu Ji-hye.
- Ryu Ji-hye?
Certo?  Esse é Ryu Ji-hye da classe B.
Sim.  Ouvi dizer que ela tem
uma queda por Cho Sang-Woo.
Eles estão juntos agora?
Então ele vai ter uma menina.
Como ele pôde beber isso?
Oh meu Deus.
Acho que deveria parar.
Ele está sempre de boné.
Não é desconfortável?
Você é simpático, sem cara de mau humor.
Cho Sang-Woo.
Como você conseguiu adormecer
desde a primeira semana de aula?
Sinto muito.
Poxa.  Este art punk pintou isso de maneira tão densa.
Esse bastardo.
Fui um pouco duro?
Ei.
Você está louco?
Você limpou bem.
Basta parar com isso.
Não tenho intenção de brincar
com sua brincadeira infantil.
Você está com raiva porque suas sobrancelhas tremem.
Por que você está fazendo tudo isso?
Não é que isso possa ajudá-lo a se formar.
Qual graduação?
O novo semestre acabou de começar.
- Então por que você está...
- Você pode ficar tranquilo agora.
Graças a você, posso
me divertir todos os dias.
O que você ganha me
importunando assim?
Bem,
é problema de humor.
Apenas me diga o que exatamente você quer.
E pare de me incomodar.
A coisa que eu quero...
Tire.
Esse boné.
“Erro semântico”
Ah, olhe isso.
Pare com seu ato arrogante e vá embora.
É o seu nome Cho Sang-Woo?
Beba antes de ir.
Essa bunda...
(Escolha de Jang Jaeyoung)
Não se faça de difícil.
Você é ainda pior do que eu.
Jaeyoung.  Você aceita uma mulher?
Olá.
Eu sou seu grande fã.
Vocês dois são próximos?
- Sim.
- Não.
Porque nao?  Estamos juntos todos os dias.
Sonhe comigo esta noite.
Ele mudou por sua causa.
Isso significa alguma coisa para você?
O que eu realmente quero...
Não permita ninguém entrar em casa.