Aniversário do Med [Legendas por @OhmNanonBrasil]
Foi simples assim
Meu coração parou e eu morri.
Eu tenho o mesmo sonho toda vez.
Você deve estar se perguntando como um fantasma pode sonhar.
Eu só descobri isso depois que morri, também
Tenho o mesmo sonho a três anos
Desde o dia... do meu aniversário de 22 anos
Sim, morri no dia do meu aniversário
Você deve achar isso legal
Mas é realmente triste
ah, meu nome é Med, a propósito
Isso é tudo que eu lembro
Nem preciso dizer que sou um fantasma
Um fantasma com um walkman e fones do ouvido
Você deve pensar que é ruim o suficiente se tornar um fantasma tão jovem
O que é pior... como você pode ver
Se pensar sobre isso,
Eu sou o que chama de fantasma sem família
Já faz alguns anos
e nenhum membro da família veio me visitar
Bom, talvez seja essa a razão de eu ainda esta aqui
Há 3 razões para um fantasma estar preso nesse mundo
Primeiro, morri antes do meu tempo
Segundo, ninguém realizou um cerimônia apropriada para eu renascer
Terceiro, Eu não sei o que causou minha morte
Podemos descartar essa terceira
Como podem ver, eu tive uma falha no coração
devido a uma doença
E se eu morri por causa da doença, meu tempo deve ter finalizado,
descartando a razão número 1
Olhem, o garoto remelento que veio visitar o túmulo aqui perto
se tornou adolescente
Acho que a razão de eu ainda estar aqui é que
ninguém me visitou ou me deu uma despedida adequada.
Tee! Tee!
Tee!
Você quer fazer o vovô e a vovó se revirarem em seus túmulos?
Faz 10 anos
A criança se tornou um adulto
Mas ninguém veio me visitar ainda
Quanto tempo tenho que esperar?
Primeiro ano
Tee! Tee!
Não está com calor com essa roupa?
Guarda isso logo,
ou jogo fora
Mãe, você não sabe nada sobre adolescentes
Arrume isso logo
Tá
Pai, por que esse túmulo é marrom e não verde como os outros?
A família dele não paga a taxa de manutenção
Por isso, ninguém cuida disso.
Que triste
Ele não tem família?
Não faço ideia
Pai, me dê um incenso por favor?
Aqui
Isso é para você
Vem, filho
Vamos queimar alguns papéis de Joss para sua vó [tradição chinesa para trazer fortuna à família e honrar os acenstrais]
Okay.
Fica mais quente a cada ano
Jeng e A-ngoon, provavelmente somos os únicos fantasmas sem família
que estão cansados do festival de Ching Ming
Não sei quem está cansado, mas não é esse garoto not.
Ele enche a barriga todos os anos
Por quê? Alguém te traz oferendas?
Ele rouba dos outros túmulos, um ladrão maldito
Fantamas sem família como nós têm que se adaptar para sobreviver
Os dons de alguns túmulos já renasceram
Mas os descendentes ainda trazem grandes oferendas
Por que eu deveria deixar desperdiçar?
Também é um maldito argumentador.
Med, e sobre você?
Alguém veio esse ano?
Depois de todos esses anos,
ainda está esperando que alguém venha?
Se esperou ou não, o resultado é o mesmo
Estou só curioso
não há um parente que sente minha falta?
Talvez eles tenham morrido como você, Med
Oops, desculpa. Não foi o que eu quis dizer
É uma boa forma de ver isso
Olha eu, não estou triste nem miserável, apenas relaxando
Quando o tempo chegar, eventualmente seguiremos em frente
Tem razão
Ao menos você tem a nós
Jeng e A-ngoon,
é possível que alguém possa se comunicar com a gente?
Tipo, nos ver?
Quem? O quê? Me diga.
Não direi nada
Vamos, alguém te viu?
Hoje, veio um garoto até meu túmulo
Parece que nós nos entreolhamos
Não seja doido. Quem te olharia nos olhos?
Isso é loucura
Você deve estar solitário
Bem, acho que certamente alguém pode nos ver
Olhem, bem ali
Ele parece diabético
Hey! Tio! Isso é meu!
Olhe pra ele, crescido mas ainda vai atrás de doces
Você também é adulta, o que você come?
Merda
Argumentou bem
Como você morreu?
Huh?
Escorreguei no meu xixi
Segundo ano
P', você não gosta disso?
Só comeu um doce
Não exatamente
Então, o que você quer P'?
O que eu quero?
Eu gosto... de chocolate
Eu gosto de porco grelhado
E também gosto....
Deixa pra lá
Olhe pra você. Está tão quente aqui
Use um boné próxima vez ou ficará doente
Pai!
Mais doces?
Sério, você pode me ver?
Não pode?
Espero que goste, P'
Ei, espera!
Espera!
Obrigado!
Que tipo de doce é esse?
Terceiro
Quem disse que acender fogos de artifício pode expulsar espíritos malignos deve ser um mentiroso.
Bem, ainda estou aqui
Além de ser barulhendo, é irritante
Ei garoto, é você de novo
Você pode me ver, né?
Ei, por que você não me responde?
Pode me ouvir?
Pode me ver, né?
Pode me ouvir, não pode?
Por que não diz nada?
Chocolate.
Porco grelhado
E está usando um boné
Bom apetite, P'
Ei, garoto. Espera!
Traga almôndegas de porco grelhado próximo ano
Deve ser isso, deve ser verdade
Ele pode me ver
Jeng! A-ngoon! Cadê vocês?
Sou bonita?
Jeng! A-ngoon!
O que foi?
Se lembram do menino que eu falei ano passado?
Garoto do ano passado...
AH! O garoto que te trouxe doces
Eu lembro dele. Por quê?
Eu tenho certeza que ele consegue se comunicar comigo
Você não desiste né?
Parece que você está mais solitário
Eu não estou solitário
Eu converso com vocês todos os dias
Não tenho tempo pra ficar solitário
Deve está alucinando então
Quando minha família começou a desaparecer,
Eu era como você
Vamos apostar
Se ele me trouxer almôndegas próximo ano, como eu pedi
significa que ele pode me ver
Que tal essa aposta?
Estou esperando por isso
Mas é próximo ano
Eu espero que eu ainda esteja aqui então
Está aqui mais de 10 anos
Não vejo por que não pode ficar um pouco mais
A-ngoon, não acho que você vai reencarnar ainda
Por quê?
Leva tempo para as pessoas más reencarnarem
Igual você
Quarto ano
P', trouxe almôndegas de porco grelhado pra você.
Ainda está aqui?
Deve ter renascido já
Ainda não
Aí está, você pode me ver
Não tente fingir que não pode
Pode me ver, né?
Thun, venha.
Sim, pai.
Pelo que nos disse,
pode ser que o garoto não te veja
Creio que você exagerou muito
O garoto só ficou com medo de ti
Isso, ele deve ter ficado assustado
Eii, Jeng! Está tentando animá-lo,
ou induzi-lo a se matar?
Está louca?
Quantas vezes ele precisa morrer?
Toma
Quê?
Você podem ficar com isso
Eu perdi meu apetite
A vida é entendiante
Med!
Ei, é sua culpa
Você sabe que Med é sensível
Um fantasma pode ser sensível?
Sim
E pode te chutar
Você sempre arruina tudo
Os bolinhos estão vencidos?
Você não sabe como falar com jovens
Ei, P', onde você está?
Quem está aí?
P', me ajuda, por favor
Ei!!
P', onde você está?
Eii!
P', me ajuda, por favor! Onde você está?
Ei! Garoto!
Meu pai morreu
Eii garoto!
Por que ele está tão assustador no meu sonho?
Não, Med.
Você é um fantasma, não deve ter medo de fantasmas
Ei, garoto!
Garoto...
O que há de errado?
Meu pai meu morreu, P'
Eu quero vê-lo
P', pode procurar por ele, por favor?
Eu procurei por ele, mas não o encontrei
Por favor, me ajude
Não
Por favor, não chore
Se você chorar, fica difícil para conversarmos
Por favor, pare de chorar
Eu sei que você é forte.
Certo?
Uma pessoa forte não chora
Bom garoto
Seu pai... é dessa altura?
Tem pele clara?
Sim
Era ele
P', viu ele?
Claro, eu o vi antes de você vim
Também falei com ele
Você quer saber o que ele disse?
Sim
Ele me pediu para dizer ao querido filho dele que
‘Eu seu que você é forte, por favor não chore.’
Ele não desapareceu
Ele apenas se mudou para um lugar mais alto para assistir você
Onde ele está agora?
Ele está viajando para o céu
Ele já deve ter chegado
Ele deve estar te vendo agora
Então não chore ou ele ficará preocupado
Okay.
Se você pode falar comigo assim,
significa que me viu todo esse tempo
Verdade
Por que fingiu que não?
Eu estava com medo do meu pai
Se ele descobrisse que eu estava falando com um fantasma, iria brigar comigo
Eu costumava a falar com fantasmas como você até ele descobrir
Ele me disse para não falar com estranhos
Se desobedecesse, ele não me deixaria sair
Ele também disse que ia me levar ao hospital
porque ele não queria que eu fosse uma criança com "necessidades especiais"
Não se preocupe mais com isso
Ele não se importa, eu já falei com ele
Okay.
Então, qual seu nome?
Estamos conversamos há um tempo, mas nem mesmo sei seu nome
Meu nome é Thun
Meu nome é Med.
Ok, P’Med.
Verei você no próximo ano durante o Ching Ming?
Sim, eu venho
Estarei esperando
Promete?
Prometo
Eu sou bonita?
Claro.
Jeng, olhe.
O que houve contigo, Med?
Está todo sorridente e feliz
Não está solitário e mal humorado como o normal
O que houve?
Você não viu?
O garoto esteve aqui hoje
Conversando com Med.
Aquela criança estranha?
Viu? Eu te falei. Ele me vê
Vocês são tão cínicos
Que bom
E agora?
Só é legal.
Estive sozinho por tanto tempo
De repente, encontrei alguém que pode conversar comigo
Não poderia ser melhor
Que emo!
Não era Jeng e eu que conversamos contigo todo esse tempo?
Claro, mas não é o mesmo que ele
Deixa eu te avisar
Você é um fantasma, não deve ter sentimentos
Sentimentos vão te levar a uma ambição sem fim
Se possível, deixe-o sozinho
Vocês estão em diferentes planos de existência
Eu sei
Mas ele é uma boa alternativa para conversar quando eu estiver solitário.
Falar com fantasmas é um pouco entediante
Ele está cansado de conversar com a gente.
Sei como solucionar esse seu tédio
Como?
Você veio aqui por último
Vê todas essas palmeiras?
Havia muitas por todo esse caminho
Ela ficou entediada e escalou todas uma por uma
Agora, tem apenas algumas
Como você sabe disso?
Eu vi
Eu sei que fantasmas não devem interferir com os humanos
Quinto ano
Mas para Thun, isso pode ser uma exceção?
Eu não comecei, foi ele que falou comigo primeiro
Eu só quero alguém para conversar, nenhum dano nenhuma falta
Verei você no próximo ano durante o Ching Ming?
Sim, eu venho
Estarei esperando
Promete?
Prometo
Fui enganado pelo garoto
Ele prometeu que vinha, mas não veio
Ei, P’Med.
Jeng!
Não irrite ele
Ei, Med. Ele não está aqui hoje?
Ele deve estar ocupado com a escola ou algo assim.
Ele virá no próximo ano
Olhe para ele, esperando ansiosamente
Deve ter acontecido algo ruim
Quem está esperando? Eu não estou
Só estou brincando com os pássaros.
Que garoto durão
Jeng!
Agora ele está andando por aí
Sexto ano
Thun! Thun!
Thun!
Mek!
Mãe!
Vem aqui. Onde você estava?
Estava te procurando.
Sétimo ano
Eu sei que devo deixá-lo ir desde que estou morto
Mas sabe? Terei que viver assim por sabe lá quanto tempo
Eu tenho esperança em somente um dia por ano
E eu estou desapontado de novo
Ei, Med.
Oi, Jeng.
Você não tá mais esperando?
Ele provavelmente não virá
Como eu disse, fantasmas e humanos...
estão em planos diferentes
Eu sei, você me disse inúmeras vezes
Bom
Olha esse garoto, ele não é algo?
Essa é minha namorada, não é linda?
Quê? Quer um neto?
Vamos fazer acontecer essa noite
Ah, não!
Como você pode dizer isso? Ainda é de dia, vamos.
Olhe ele
Sem consideração pelo avô ou a avó
Nem é novidade
Tee muda de garota todo ano
Quem imagina que ele é capaz de ter tantas garotas, olha isso?
Você não sabe de nada.
Quando eu era jovem, era mais sexy que Tee
Garotas me enviavam cartas de amor perfumadas para minha casa
Era sexy
Você se acha!
Você nunca acredita em mim, deixa pra lá
Varemos o que Tee trouxe para eu comer
O frango parece bom
Quer um pouco?
Sem fome.
Não é bom recusar uma oferta generosa
Ahh, você ainda está esperando os doces daquele garoto, ne?
Em seus sonhos!
Não vai acontecer
Está delicioso
Tchau.
Aqui está o seu, P'
Thun!
Você quer saber o que há lá fora?
O que quer dizer?
UAU! Finalmente estou fora!
Onde esteve?
Disse que vinha
Sinto muito
Onde esteve?
Depois da morte do meu pai, me mudei com minha mãe
Estive muito ocupado com o começo da universidade, assim não tive tempo, P'.
Mas quando me dei conta de que devia estar muito solitário,
só peguei meu carro e vim ver você
Quem está solitário?
Não estou.
Sabe que é um pecado fazer as pessoas esperarem por você?
É um pecado fazer as pessoas esperarem
Mas você é um fantasma, isso também é pecado?
Não é, né?
Com essa cara, significa que não está mais com raiva de mim?
Quem está com raiva?
Por que estaria com raiva?
Está de mal humor
Que tal assim?
Eu virei te visitar todos os anos
O que esteve comendo?
Por que?
Parece um gigante
Chocolate. Quer um pouco?
Hoje é um dia ótimo, P'
Só passou alguns anos, mas essa árvore está crescendo rapidamente
O pessoal deve pensar que está doido falando contigo mesmo
Estou acostumado com isso, P'.
Está acostumado?
Durante os dois anos que estive fora,
também vi outros fantasmas.
Sério? Vê outros espíritos além de mim?
Me conta
Por favor, por favor.
Farei se me disser
Eu também quero saber sobre você.
Te conheço desde muito tempo atrás, mas não sei nada sobre você
Só que te chamas Med.
Tá bom.
P', sabia que há 3 razões para os espíritos estarem presos nesse mundo?
Já sei
A primera: morre antes do tempo.
A segunda: ninguém realizou uma cerimônia para se despedir
e a tercera: não sabes como morreu.
Sabia que se eu me concentrar, posso ver a cor de cada fantasma?
Cor?
O que isso significa?
Pega esse como exemplo.
Morreu antes de chegar a hora.
Vejo a cor azul.
e...
Ela!
Ninguém se despediu dela. Vejo amarelo.
E, para os que não sabem como morreram, vejo vermelho.
E sobre mim? Qual a minha cor?
Agora é minha vez de te perguntar.
O que quer saber?
Só consigo lembrar de algumas coisas.
Meu nome é Med.
Deve ter mais, P'. Por favor, tente.
Devo ter sido um bom estudante
Estava a ponto de me graduar com honra
Mas...
Minha mãe e meu pai morreram.
Estive entrando e saindo do hospital desde então
até que...
Tive uma insuficiência cardíaca e morri.
Isso é tudo que consigo lembrar
Que foi?
Lamento o que te aconteceu.
Já passou muito tempo
Não adianta ficar triste por isso agora
Olhe, P'. Tenho que ir
Voltará no ano que vem?
Nos vemos depois, P'.
[2015]
[Oitavo ano]
P'Med!
Trouxe muito pouco este ano.
É pouco?
É teu favorito, chocolate.
[2016]
[Nono ano]
Já viu este?
Qual?
Este é Mek.
Este é Mork.
Eu costumava a ser massagista
[2017]
[Décimo ano]
Sério?
O que é isso?
Se chama batata frita
Batata frita
[2018]
[Décimo primeiro ano]
Trouxe muitas coisas.
Só tinha trazido comida nos anos anteriores
Este ano, também trouxe isso.
Você realmente não vai querer que eu use isso , né?
Experimente
Eiii, funciona!
Mó onda, né mano?
Sério?
Qual você quer? Eu queimarei.
O que acha, P'?
Não acho que é meu estilo
Bom...
Então este.
O que acha?
Me sinto um pouco estranho.
Mas está ótimo, P'.
Pode dar um passeio por Siam Square com esse visual.
As pessoas ainda vão a Siam Square?
Não tem saído ultimamente?
Não tenho visitas.
Como posso sair?
Um fantasma como eu não pode deixar esse lugar,
a menos que alguém queime um incenso e me leve.
Nesse caso,
Quer saber o que há lá fora?
O que quer dizer?
Ahh, finalmente estou fora!
Tudo bem?
Estou bem, P'.
Está pronto, P'?
Quem te disse que podia quemar incenso com o ar condicionado ligado?
Quase se juntou a mim nesse outro lado
Mas vale a pena, P'.
Obrigado por me trazer aqui
O que te inspirou a me trazer aqui?
Essa não é uma viagem grátis
Vamos jogar um jogo.
Nós revezamos para fazer perguntas
Mas eu começo,
porque eu te trouxe aqui.
Por que tu gosta desse jogo?
Alguém me disse que se quer conhecer a alguém
deve revezar para fazer perguntas
Ah é?
Quem te disse isso?
Sua noiva?
Já fez a tua pergunta
Quando?
Ainda agora
Agora é minha vez
É um fantasma. Por que tem um reprodutor MP3 contigo?
MP3? Isto é um Walkman.
Walkman?
Por que eu tenho isso?
Boa pregunta.
Devo ter morrido com isto em minha mão.
Obviamente, quem disse:
"Não pode levar nada quando morrer", estava errado.
Aqui estou com meu Walkman.
É tua vez
Tem namorada?
Sim, tenho uma.
E você?
Não sei
Mas não poderia estar soltero com esta aparência
Tão cheio de si.
é minha vez de perguntar
Como se sentiu ao morrer, P'?
É como...
Dormir.
Não senti nada... até que me encontrei no túmulo
Por que? Quer tentar?
Não. Não tenho pressa, P'.
Ainda tenho muitas coisas que quero fazer
Sinto muito
Há algo que você queira fazer?
Que pregunta...
Claro que sim.
Às vezes me pergunto por que minha vida foi tão curta
Mas o que mais posso fazer?
Não era um garoto saudável quando estava vivo
E o que acha...
P'Med!
Aonde foi?
Nunca imaginei que o mundo puderia mudar tanto.
A próxima vez…
P'…
Talvez não poderei mais te visitar
Legendas por @OhmNanonBrasil
Desculpa, P'.
Esqueci de acender outro incenso.
Tudo bem
Estive tão feliz hoje
Muito obrigado pelo dia de hoje
Nunca imaginei que o mundo poderia mudar tanto.
A próxima vez…
P'…
Na próxima vez…
Talvez não poderei mais te visitar
Por que?
Minha família está retirando os corpos de meu pai e minha vó para serem queimados
E não poderei vim mais aqui para organizar os túmulos
Esta é a última vez.
Por isso me levou lá fora hoje.
Espero que voltamos a nos encontrar se houver alguma oportunidade, P'
Espera, Thun.
Obrigada por tudo que tem feito
Tenho que ir
Venha me visitar alguma vez.
Pai, por que esse túmulo é marrom e não verde como os outros?
A família não paga a taxa de manutenção.
Por isso, ninguém cuida disso.
Isso é triste.
Não tem família?
Não faço ideia.
Voltará ano que vem?
Nos vemos depois.
Não tem saído ultimamente
Não tenho visitas.
Como posso sair?
Um fantasma como eu não pode deixar este lugar,
a menos que alguém queime incenso e me leve consigo.
Thun... Acorda
Chegará tarde na aula.
Vamos. Levanta
Vamos. Não seja preguiçoso
Hoje temos aula do professor Tawatchai.
Se chegar tarde, ele não te deixa entrar.
Vai logo
Preciso de 5 minutos.
Oi, Khiew.
Eii, Prince.
Ouviu sobre o veterano de engenharia que teve um ataque cardíaco e morreu?
Quem?
Está em todo o feed do Facebook desde ontem a noite.
Que triste. Morreu tão jovem.
Você tem que começar o dia com tanto drama?
Ele merece.
Minha irmã, que é enfermeira, disse que só uma pessoa foi visitar o corpo.
É como se não tivesse família.
Imagine.
Não somente morreu tão jovem,
também se transformou em um fantamas sem família
Que fantasma? Não seja ridículo.
Aqui está teu pão, Khiew.
Prince, diga ao professor que estarei ausente na turma hoje.
Tenho que ver minha mãe
Vai ver tua mãe?
Sim
Esta classe vale 3 créditos.
Posso me ausentar 3 vezes.
Vou  tomar banho. Vão.
Prince, ele está te expulsando.
Rápido. Vou tomar meu banho
Quem você está expulsando?
Vocês dois.
Tenho que tomar banho
Está de volta. O que houve?
Perdi algo, P'.
Deve estar por aquii.
O que é? Posso te ajudar a procurar
Eu encontrei.
P'Med...
Venha e fique comigo
Como posso ir?
Vai quemar incenso para mim?
Quem manteria aceso por tanto tempo?
E mais, pode suportar ficar asfixado com a fumaça?
Deixa eu te perguntar de novo, tem certeza?
A pessoa eu deveria responder isso é você
Um fantasma sem futuro como eu...
Só posso esperar o dia que eu renasça
Posso esperar em qualquer lugar, menos aqui
Mas mesmo um fantasma como eu pode ser considerado como os outros
Não vou deixar você viver comigo de graça
Deves se comportar bem e pagar o aluguel
Com Papel Joss?
[Papel que simula o dinheiro e é queimado nas oferendas]
Que tal assim?
Se tiver um tutor que está no quadro de honra, não seria genial?
Eu te deixo ficar comigo e tu me ensina
É um ganhar-ganhar.
Se conseguir A em 3 de 4 matérias, te darei o que quiser.
Thun, só me deixe onde me encontrou
Ou apaga essa vareta de incenso agora mesmo.
Olha, se lembra quanto me perguntou...
Que cor eu vi em você?
Sim, por que?
Vi a cor vermelha
O que significa isso?
Significa que...
Você não morreu de insuficiência cardíaca
Isso é um pouco estranho
É estranho que seu primeiro companheiro de quarto seja um fantasma?
Isso é incrível!
Estabeleceremos algumas regras básicas
Primeiro: onde você for ou o que fazer
deves me dizer primeiro
É meu guardião ou o que?
Segundo: não use suas habilidades de fantasma em excesso
Merda, P'Med, vá brincar em algum outro lugar
Acho que algo está acontecendo com o Thun?
Estou pronto
Para que?
Hoje é final de semana
Eiii
Merda, P'Med!
Prince, é o Thun!
Que diabos?
Legendas por @OhmNanonBrasil