(pintar com amor)
O que está chegando, certo?
Ele disse que tem algo para nos contar.
Isso é... sobre Neung?
Acho que é sobre a equipe de tiro.  Por que?
Fap.
Hum... Maze e eu, vamos à loja.
Gostaria de vir conosco?
Por que você o convidou?
Por que não?
Phap, vamos juntos, por favor.
Porque quando tem um cara
gostoso na loja atrai mais clientes.
Acho melhor você
voltar e terminar a pintura.
Não, eu tenho que ir.
Por favor, venha fazer compras se mudar de ideia.
O que aconteceu entre você e Phap?
Nada.
Acho que você não deveria estar tão curioso.
Olá.
Você está lendo o roteiro?
Então, já entrei em contato com o advogado.
Advogado?  Por que?
Bom, é sobre o poste de luz que
quase caiu sobre nossas cabeças.
Ninguém se apresentou para assumir a
responsabilidade, nem mesmo o organizador.
Neung e eu estamos bem.
E o organizador é nosso amigo.
Já discutimos isso e
eles pediram desculpas.
Mas eu não ouvi.
Ele teve que se desculpar na mídia.
Não faça grande coisa, por favor.
Basta olhar para Neung e Phuak.
Eles estão totalmente bem.
Sem chance.
Com licença.
Deixe-me falar com Than em particular.
Só um segundo.
Bem, tenho algo para lhe contar, mas
temo que você não acredite em mim.
O que é aquilo?
Bem, Neung e Phuak, eles
falam de nós pelas nossas costas.
Eles disseram que não somos bons em atuar.
Que ficamos famosos por causa da nossa
aparência e Neung reclamou que somos um fardo.
de onde você ouviu isso?
Todos eles sabem.
Eles?
Sim
Quem?  Qual é o nome dele?
Ele tem evidências que pode compartilhar?
Eu não posso te dizer isso.
Bom, não sei de onde veio...
Mas sei que Neung não é esse tipo de pessoa.
Tudo bem.
Você confia muito nele.
Bem, nos conhecemos desde
que estávamos na faculdade.
Neung não é esse tipo de pessoa.
Tudo bem.  De qualquer
forma, é melhor você me ouvir,
porque eu amo e me importo
com você mais do que ninguém.
Eu sei.  Muito obrigado.
Aliás, minha crença se baseia
no fato de que o conheci sozinha.
Tudo bem, se você diz, mas
você poderia me fazer um favor?
Você poderia dizer isso ao seu amigo...
você deveria ser nomeado
para ser o anfitrião do Total Men,
portanto, não entraremos com uma ação judicial em troca.
Isso é muito.
Por que não?
Não deveríamos fazer isso.
Acho que você deveria encontrar uma maneira
melhor de encontrar um emprego para ele.
Você não precisa me ensinar.
Sou empresário de uma celebridade famosa.
Já cuidei de muitas celebridades, então
sei o que devo e o que não devo fazer.
Então, por que aquelas celebridades
que você mencionou mudaram de gerente?
Por que eles não trabalham mais com você?
Novo!
Pookie!!  Pookie!!
Qual é o problema?
Seu carro está pegando fogo.
Fogo?
Sim.
Como isso é possível?
Não sei, basta ir e verificar.
Como pode estar pegando fogo?
É impossível.
Uh, vamos ver primeiro, certo?
Está pegando fogo?
Sim.
Como isso é possível?
É possível.
É impossível.
É possível agora.
Hum, está pegando fogo?
Meu querido.
Huh?
Não consigo ver nenhuma queimadura.
Do que se trata?  Meu carro está bem.
Isso queima em seu cérebro, Pookie, malvado!!
Isso é mentira?
Bem, eu não queria discutir lá.
Isso incomoda outras pessoas.
É melhor fazer isso aqui.
Não há CFTV.
Eu posso fazer o que eu quiser.
O que?  O que você vai fazer?
Ei!
Por que você me deu um tapa?
Isto é pelos rumores que você
está espalhando sobre Neung e eu.
Rumores?
Não finja que não consegue se lembrar.
Você mentiu para o diretor sobre Neung ter
uma família e me pediu para encobrir isso.
Você fez isso porque quer que Than seja
o ator principal do próximo projeto, não é?
O que?  Você tem alguma
evidência para me acusar assim?
Para uma pessoa como você, não há
necessidade de evidências ou provas.
As pessoas sabem que você é um mentiroso.
Bah!
Sua história é uma invenção total.
Não pretendo.
Quanto mais falo, mais raiva fico.
Você merece mais um golpe.
Uma pessoa tão intrometida.
Tantas mentiras.
Droga, por que você me bateu?
Porque eu quero.
Pessoas como você merecem.
Melhor deixá-los, para que
possam resolver suas diferenças.
Você não sabe que meu nome é Nakrob?
Eu posso revidar também.
E daí?
Sair!!
Ai!
Pookie!!
Você acabou de me dar um tapa?
Sim
Você morrerá com certeza.
Cadela!!
Caramba!  Eu sou uma mulher.
Como você pode me bater assim?
Mulher ou homem, o gênero não importa.
Você merece ser atingido assim.
Não, não faça isso.
Então, me ajude.
Chame a polícia.
Ela está me machucando.
Lembre-se, se você
continuar mentindo,
fará com que as outras
pessoas se odeiem,
Vou bater em você com mais força da próxima vez.
Então, você viu?
Eu acho que é o suficiente.  Vamos.
Então, por favor, chame a polícia.
Aquela vadia me bateu.
Ela fará isso de novo.
Ela me ameaça todos os dias.
Então, vamos lá.
Onde você está indo?
Por favor me ajude.
Que!
Isso dói.
Então, estou todo machucado.
Sr. Artista
Olá?
Huh!  Quem?
Sr. Labirinto.
Poramed, quero me desculpar com você.
Você pode descer e
conversar um pouco comigo?
Pelo menos, pegue seu telefone, por favor.
Sr. Labirinto.
Sr. Poramed, quarto número 1283.
Que raio é aquilo?
É essa pessoa.
Parece que ele tem um cara
tentando fazer as pazes com ele.
Fique com ele, comprei todos para você.
Isso é engraçado?
Não tem graça, queria
comprar todos para você.
O que diabos você está fazendo na minha casa?
Você me envergonhou.
Estão todos fofocando sobre mim.
Eu realmente quero me desculpar com você
Sobre o que?
Sobre o que eu disse para você outro dia.
É muito fácil apenas pedir desculpas e.
Você me culpou por tantas coisas.
Então você apenas pede desculpas e
espera que eu o perdoe.  Não é tão fácil.
O que você gostaria que eu
fizesse para que você me perdoasse?
Fiquei bravo naquele dia.
O que eu fiz?
Por que você está bravo comigo desse jeito?
Bem, eu estava bravo porque ver você...
você e...
vendo você e...
e o que?
Nada.
Se não foi nada, então
não precisamos conversar.
Não precisamos nos ver novamente.
Espere o que?
O que?
Acalmar.
Sem chance.
Eu sou uma pessoa vingativa.
E designarei um advogado
para prosseguir com o contrato.
Então, não precisamos nos encontrar novamente.
Ei.
Vamos.
Fique calmo, não fique bravo.
Sinto muito pelo que eu disse a você,
mas eu não estava me sentindo bem naquele dia.
Eu não gosto quando...
quando vejo você e Neung juntos.
Se estou com ele, o que
isso tem a ver com você?
Ei.
O que você está fazendo?
Me perdoe,
O que diabos é esse canto?
Tão irritante!
Apenas um sonho.
É totalmente como um sonho.  Caramba.
Parar.
Se você não quer se tornar uma pepita.
Onde está o resto?
Qualquer que seja.
Que diabos!  Pare de cantar.
O que eu estou fazendo?
Eu sei, eu sei, estou indo.
O que?
Eu estou tão feliz.
OK.
Irmão.
Fique com o troco.
Espere.
Leve este algodão doce também.
Uau.
É tão bom.
Não se esqueça de experimentar.
Claro.
Espere, por favor.
Algodão doce.
Não se esqueça de experimentar.
Por favor, aguarde.
Algodão doce.
Ai está.
Obrigado.
É tão gostoso.  Não se esqueça de experimentar.
Eu teria o rosa.
Muito obrigado.
É tão doce e te dá energia.
Quando estiver pronto.  Basta
copiar os códigos e colocá-los no Word.
OK.
Tudo bem.
O tamanho da fonte está bom?
Aqui você vai.
Tudo bem.
Como sempre.
Deixe-me verificar isso por um momento.
O que vocês estão fazendo?
Ó meu Deus!
OH MEU DEUS!  Phap, você me assustou.
É muito cedo para ficar tão nervoso.
Meu coração simplesmente pulou uma batida.
Felizmente, ainda está funcionando.
Não é tão cedo.
Olha as horas.
Por causa de você.
Você me deixou dormir.
Por que você não me acordou?
O que você está dizendo?
O relógio não vai me acordar.
Provavelmente está quebrado
ou as baterias acabaram.
Ninguém usa mais o despertador.  Em vez
disso, configuramos o alarme no telefone.
Vamos continuar nosso trabalho.
Tudo bem.
(Você vai aceitar?)
O que você está dizendo?
Nada mesmo/
Então, nós entendemos assim.
Sim senhor.
OK.
Tudo bem.
Eu tenho que ir.
Pare aí.
Que pena, ainda é novo.
Você é muito extravagante.
Pare de me provocar.
Eu não estou brincando com você.  Ainda é novo.
Quer saber, cada par de minhas meias...
Eu os uso até que o elástico se desgaste.
Eu não quis dizer sobre as meias.
Por que você está mal-humorado então?
É por causa do que aconteceu ontem à noite?
Por que você tem que mencionar isso de novo?
Só perguntando.
É apenas sexo.
Não fique muito animado como uma criança.
Eu sei que é apenas sexo.
Mas é tão bom, não é?  Fiz um
bom trabalho, então mereço um elogio.
Você disse isso como... coisa normal.
É uma coisa normal que ninguém deveria saber.
Por que ninguém deveria saber?
Eu ainda sou seu chefe
e outros funcionários não deveriam saber disso.
Por que?
Acho que você tem medo
que o pessoal te inveje, né?
Ou você está com vergonha?
Você deve estar envergonhado com certeza.
Olha, você está corando!
Apenas admita isso.
Sentir-se envergonhado é normal.
Pare com isso e volte ao trabalho.
Nada para ficar animado.
Eu disse que fazer um bom
trabalho merece um elogio.
Tudo bem.
Chega de provocações.
Não estou mais brincando com você.
Estou voltando ao trabalho.
Sim.
É uma coisa comum.
Volte ao trabalho.
Mas é especial.
Quero que todos vocês verifiquem novamente todas
as coisas antes da viagem de amanhã para Phuket.
Eu não quero cometer erros.
Tudo bem, Elle?
Sim, Sr. Labirinto.
E você, Kuea?
Tudo está pronto.
Mesmo que não possa participar
da viagem, ainda preparo tudo.
Isso é ótimo.  Obrigado
Posso perguntar?
Sim, Khunnaphap.
Tenho que levar toalha?
Da última vez, o hotel
não me forneceu isso.
Tive que pegar um rolo de
lenços para limpar todo o corpo.
Oh.
Até secar.
Este hotel irá fornecer isso para você.
Eles também fornecem
sabonete e xampu.
Isso parece ótimo.
Kuea, gostaria de ver a
final mais uma vez, por favor.
Sim chefe.
Um momento por favor.
Hum, me ajude a encontrá-lo.
Onde você guardou isso?
Eu guardei aqui.
Phap, você tem o arquivo?
Este computador não possui esse arquivo.
Deve estar lá.  Deixe-me ver.
Eu farei.
Onde está o arquivo?
Aí está.  É nomeado...
Trabalhe até que Dubai pareça pobre.
Nuna, preciso ir ao banheiro.
Por que você não preparou
o arquivo antes da reunião?
Nome da pasta: última
final juro por Deus superfinal
Nome da pasta:
Maldito final, será final?
Este.
Me deixe fazê-lo.
Não.
O que está errado?  Você está com raiva de mim?
Eu não disse nada.
Não chegue muito perto enquanto estou trabalhando.
Então, posso me aproximar se
você não estiver trabalhando, certo?
Pare de me provocar
e me mostre o arquivo.
Pokko ouviu seus pais.
Mamãe vai ouvir papai?
Abra o arquivo.
Voz cantante: Coxa de
frango, por que você não come?
Alguns problemas técnicos.
Oh, tudo bem.
Huh... ou você está com o coração partido?
Ei você.
Shh... shhhhh
Pare com isso.
Seu dedo bateu no mouse.
Nada a ver comigo.
Você acha que estou brincando?
Isso está me deixando louco.
Por que você está com raiva de mim?
Eu sei/
Porque eu te beijei.
Apenas um beijo cheiroso.
Por que você tem que ficar bravo?
Ninguém vai ver.
Não discuta comigo.
Você quebrou nosso acordo.
Ah, uau.  Veja como você fala.
Você está sendo reservado novamente.
Por que você continua me fazendo sentir negligenciada?
Para mim, é só você.
Negligenciado?  Sobre o que?
Você respeita todos, exceto eu.
Bem, eu trabalho com
eles há muito tempo.
E quanto a Neung, então?
Você o chamou de Sr. no início,
mas então você o chamou de mano.
Eu me sinto negligenciado.
O que há de errado com você?
Não tente mudar de assunto.
Estou culpando você por...
Sobre o que?
Sobre o seu aborrecimento.
Realmente?
Parar.
Você está sendo reservado novamente.
Isso dói.
Sr. Ken, você tem algum comentário
ou algo que gostaria de corrigir?
Eu não tenho um.
Estou tão animado só de
ver a expressão da pintura.
Tenho passado por muitas coisas ultimamente,
então minha pintura está se tornando isso.
Kandinsky disse que um
artista não mostra claramente
o que é exibido na tela,
exceto o sentimento.
Você pode ver aquele Sr. Poramed?
Quer dizer, vendo a pintura?
Eu vejo isso.  É muito bonito.
Você vê o homem na foto?
O homem?  Não percebi
que há um homem na pintura.
Basta perguntar ao artista.
Você está apaixonado agora?
Tudo bem.
Obrigado por
me deixando ver a pintura.
Muito obrigado.
Se houver alguma atualização,
contarei ao Sr. Ken imediatamente.
Ei!
Você não tem guarda-chuva em sua casa?
Não consigo encontrar.
Ah
Que tipo de coisas você lava com esta bacia?
Tudo, camisas, calças e cuecas.
Vamos!
Que tipo de romance é esse?
Coloque-o rapidamente para não se molhar.
Vamos.
Sr. Poramed, esta é uma das
três piscinas do nosso hotel.
Uau, cheira tão bem.
Senhorita Aom, muito obrigado
por cuidar de nossa equipe.
Eu vi as fotos do quarto.
É tão impressionante.
Já recebemos os cartões-chave?
Aqui você vai.
Oh, senhorita Aom, os quartos
que precisaremos amanhã
estão no mesmo andar, certo?
Ah, deixe nossa equipe verificar para você.
Você deveria voltar a descansar primeiro.
Você pode verificar novamente amanhã.
Tenho que informar o empresário de Neung sobre isso.
É apenas um quarto, não é?
Tudo bem, vocês deveriam descansar, pessoal.
Depois, à noite, procuraremos
o blockshot à beira-mar.
Vamos dormir.
Você tem que girar os botões ao mesmo tempo.
Eu te disse isso, você tem que
girar os botões ao mesmo tempo.
A porta está quebrada.
Não não é.
Não é da sua conta.
Eu vim para ajudar você.  Se você
não pode entrar no seu quarto, então...
você pode vir ao meu quarto.
Continue sonhando.
Ah... você me repreendeu de novo.
Você não me repreendeu desde ontem à noite.
Eu disse para você não mencionar isso.
Ah, o número de palavras
proibidas continua aumentando.
Pare de falar tanto e devolva meu cartão-chave.
Devolva.
A respeito..
Sr.
Por que você se preocupa com isso?  Não importa
como eu te chame, você age da mesma forma.
Não é verdade?
Bem, você não está agindo como um adulto.
Você está sendo infantil como Alex.
Estás mal-humorado?
Sim.
Então tente se comportar e eu o chamarei de Sr.
Quão bem devo me comportar então?
Tão bom quanto a pessoa que chamo de Sr.
Como Neung?
O que há de errado com Neung, hein?
Você é tendencioso.
Qual é o preconceito?
Você está realmente triste?
Sinto-me muito magoado.
Ver!
Você está sendo infantil,
mas você quer que eu te chame de Sr.
Não, quando você chegará aqui?
Você não está respondendo a mensagem.
Você também, Than, para onde vocês foram?
Cheguei aqui de manhã cedo.
Você não deveria me avisar?
O que há de errado com você?  Você
reclama de nós, não importa o que aconteça.
Se você tivesse me contado, poderíamos ter ficado juntos.
Por que?  Você não pode viajar sozinho?
Ou há algum problema para reclamar?
Mesmo que você seja tão bom no trabalho,
quando se trata de amor, você é péssimo.
Eu nunca pensei sobre isso.
Há apenas uma coisa que o Sr.
Poramed não consegue resolver.
Mas eu nunca...
Pare de falar.
eu não...
Não diga isso.
Não.
Labirinto.
Na verdade, você realmente
quer limpar o ar, certo?
Você não quer ter problemas não resolvidos.
Vocês têm que trabalhar juntos.
Tão estranho.
Você sabe disso?
Eu sei que.
(Semana que vem) Você trabalha
como uma criança brincando
com brinquedos, reclama
como se fosse a esposa dele.
Você está obcecado por uma noite só.
Para nós, são duas noites.
O que?
Ou..
Phap, vai dormir secretamente
com outra pessoa ingênua?
Pronto, aja como a outra esposa dele.