Professor P'Sun, estou muito entusiasmado.
Essa é minha primeira vez.
É difícil para você?
Sendo meu namorado, você tem que ser paciente
Eu não aguento.
Só para ter você perto de mim,
Eu estou feliz.
Você é muito fofa, Nuea.
Vou encontrar alguém tão fofo quanto você de novo?
Você exagera demais.
Você está cansado, tio?
Não.
Sinto muito por tornar isso difícil para você.
Por que você me bateu?
Tio, não diga isso.
Estamos em um relacionamento agora.
Se alguém está feliz, isso é compartilhado.
Se alguém está sofrendo, isso também é compartilhado.
Você está com dor, tio?
Um pouco.
Deixe-me fazer uma massagem em você.
OK.
Está se sentindo melhor, tio?
Muito melhor.
Oh, eu fiz macarrão para você.
- Macarrão
- Hum.
Meu favorito.
Esta é a receita de macarrão de Nong Nuea.
Tente.
Está delicioso, tio?
Sim.
Posso fazer macarrão agora.
Você quer ir a um show?
Sim.
Espere um minuto.
Aqui estão os ingressos para o show.
Show.  - Hum.
Salve o concerto de domingo.
Sim.
Huh, show Save Sunday.
Salve o domingo!
Isto é real?
É real.
Salve o domingo!  Salve o domingo!
Salve o domingo!
Posso beijar-te?
Mais uma vez?
Muito obrigado.
Espere.
Você esqueceu alguma coisa?
A razão pela qual este Príncipe vai pedir ao seu Amado Sorriso para sair hoje é...
Primeiro, ele não sai para ver os amigos há muito tempo, um total de três meses.
Então o Príncipe gostaria da sua permissão.
Em segundo lugar, Kaeng, meu amigo, sempre me convidou para sair.
E eu quero sair com ele.
Parte TRÊS...
Se estivermos separados algumas vezes, isso pode fazer com que sintamos mais falta um do outro.
Quarto, meu Sorriso é o mais fofo do mundo, certo?
Quinto, o Príncipe ama apenas o seu Sorriso.
O Príncipe prometeu que nunca mais olharia para ninguém.
Parece bom.
Mas o Sorriso ainda não vê nenhum benefício que nós dois obteremos.
O benefício que você obterá é
você pode ler um livro e dormir sem ninguém incomodar.
Para benefício do Príncipe,
ele pode sair para relaxar com seus amigos.
Permissão garantida?
Relaxar?
Então, quando o Príncipe está com Smile, você fica estressado?
Não é assim, Sorriso.
Usei a palavra errada.  Quero dizer..
O Príncipe pode sair com seus amigos.
O Projeto do Príncipe não é muito preciso.
E você não achou que sua roupa
era muito bonito e sedutor.
Meu equipamento?  Essa roupa é bem normal.
Mas se você quiser que eu mude, eu mudarei.
Permissão garantida?
O Príncipe irá agora.
- Olá.
Espere.
Sim?
Já completou suas funções?
Lavar roupa, esfregar e fazer as malas para você, tudo pronto.
Muito bem, então você pode ir.
Mas volte o mais tardar às 22h.
22h?
Mas já são 20h30.
Eu não poderia voltar a tempo às 22h.
Posso estender o tempo?
Então, 10h15.
Posso estender até às 23h?
Não vá.
Então são 10h15.  Vou voltar correndo.
Espere.
Sim?
Você esqueceu alguma coisa?
Tchau.
OK.
Irmão?
P'Team ainda não chegou.
Tão tarde.
Tarde demais para ele.
Kaeng?
Do que se trata essa roupa?
-Oh...Equipe!
-Meu melhor amigo, time!
Por que?
Isto é normal?
Achei que você fosse o tio que veio buscar o sobrinho em casa.
Não é legal para nossa gangue.
Cale-se.  Só o fato de poder sair é uma bênção.
Equipe, olhe.  A mesa ali semicerrou os olhos para você.
Não, eu já tenho namorado.
Ah, vá, vá, beba.
Ah, me desculpe, ele já tem namorado.
Venha aqui.
Eu farei um para você.
Eu vou levar água.
- O que?
- Vou levar água.
Kaeng.
- Venha aqui.
- Saúde!
Já faz tanto tempo!
- Nua.  Que horas são?
- Huh?
Eu tenho que voltar.
Que horas são?
O Príncipe voltou às 10h14.
Um minuto antes.
E o Sorriso ainda não está dormindo?
Eu não consigo dormir.
Sem um Príncipe, é estranho.
Deixar o Príncipe fazer seu Sorriso adormecer?
Não há necessidade, eu vou.
Treinador Tue, eu sou seu namorado.
Perdido novamente?
Estava cheio de lacunas.
Quanto mais temperamental, mais fora de foco.
Olá.
Treinador terça,
Eu sou seu namorado.
Apenas finja que perdeu para mim.
Você não precisa ser sério o tempo todo.
É diferente.
Numa partida, você não pode fingir que perdeu.
Isso dará vantagem ao adversário.
Você entende?
Venha aqui.
OK.
Então, mais uma rodada?
Venha, treinador Tue.
Olá.
O que é?
Fiquei tonto...
Minha cabeça dói.
O que está errado?
Como vai você?
Isso é um jogo sujo?
Olá.
Isso dói.
Não há mais prática.
- OK.
- Ah, está doendo?
Você já tinha boas luvas.
E você está reclamando?
Você pode colocar minha luva então.
Ajude-me a colocá-los.
Agradável.
Acalmar.
O que você está jogando?
Treinador maluco.
Você gosta disso?
Eu posso gostar.
Poder?
Eu estou tão triste.
Então... talvez eu não goste
mas gosto muito
e teria gostado mais se alguém os colocasse para mim.
Eu te amo.
o que?
Eu disse
Eu te amo.
Treinador maluco.
Isso dói.
Oh, desculpe.
Treinador terça.
O que?
Quero beijar?
Todos os outros nos verão.
Devemos voltar para o meu quarto?
Rápido.
Papai ama o papai mais no mundo.
Bebê Sete.
Tão fofo.
Está com fome?
Papai?
Sim?
Por que você está implorando?
O que você quer?
Agindo de forma suspeita.
Não.
Quem se atreve a tirar alguma coisa de você?
Sim certo?
Diga-me.
O que se passa?
Papi pode convidar o papai para sair hoje à noite?
Com quem e onde?
Com equipe e Nuea.
Conversamos no chat em grupo.
Por favor?
Prometo me comportar bem.
Você vai me deixar?
Aqui está o concedente da permissão.
Não use o beijo do bebê.
Então você permitiu?
Hum... vá.
Realmente?
Mas
você tem namorado e ele é muito ciumento.
Querida, você tem que me deixar usar isso de verdade?
Se você não quiser usá-lo, tire-o.
Mas eu não quero que você vá.
Não que eu não queira que você use.
Eu posso usá-lo.
Não se esqueça de atender minha ligação.
Se você não aceitar, haverá um problema.
Eu mesmo estarei lá.
Sim.
Eu sei!
Me dê algum dinheiro.
Aqui está!  Uma coragem perguntando por eles.
Por favor.
Espere.
Cem.
Hum.
Papai?
O que?
Quase não é suficiente para o carro.
Quase não significa não o suficiente.
Você me disse que sentaria e conversaria.  Por que você vai dividir as taxas das bebidas?
Então vá ou não vá?
Cem está bem.
Vá agora.
Tenha uma viagem segura.
Não seja teimoso como as crianças.
- OK tchau tchau.
- Bye Bye.
Tchau.
Ir!
Hoje em dia sua habilidade está piorando, Nuea.
Me perguntando sobre minha camisa, mas então o que você está vestindo?
Se eu não usar, ele não me deixará ir.
Do que você está rindo?
Nada.
Falei sobre ele e ele ligou imediatamente.
Olá, bebê.
Ainda não está na cama?
Não, ainda estou esperando.
Beberei um pouco mais e voltarei.
- Volte logo.
- Irmão Kaeng, irmão Kaeng?
Gostaria de falar com P'Puth, por favor.
Prossiga.
P'Puth, eu mesmo cuidarei de P'Kaeng.  Não se preocupe.
Ok, então divirta-se.
Isso é tudo.
Bye Bye.
Do que você está rindo?
Não.
Com licença, torço para você.
OK.
Quem?
- Esta é uma camisa fofa.
- Obrigado.
Com licença, felicidades para você?
Sim.
Você é bonito.  Vista a camisa do seu namorado.
Se for eu, amarei até a morte.
Obrigado.
Kaeng, já que você veste essa camisa, tanta gente se aproxima.
O nome do meu namorado é Puth.
- Ver.
- Oh.
O nome do meu namorado é Puth.
Mano, não ria.
Bom para você.
Devemos usar também, P'Team?
Ele liga de novo?
Papai está chegando.
Você esperou muito tempo, papai?
Papi ama o papai.
Vamos tirar uma foto juntos.
Sorria um pouco.
Olhando para a câmera, querido.
Papi ama o papai mais do mundo.
Você está cansado, quinta?
Com você além de mim, não estou cansado.
Depois disso...
uma criança correu para se esconder no porão.
Pouco depois de ele ser
escondido, um pé apareceu.
Um pé em um sapato antigo balançou.
O menino, quando viu, seus olhos se arregalaram.
Então choveu com o som do trovão.
O que acontecerá com eles nesta casa abandonada?
O que encontraram foi
apenas em seus pensamentos,
uma armação, ou mesmo o
fantasma da casa abandonada?
Bem-vindo aos Dias Assombrados, Noites de Dormitório.
Por esta noite, adeus a todos.
Haha... Feito.
- Você está cansado, quinta?
- Com você ao meu lado eu não posso estar.
A propósito, você está
cansado ou entediado
para me ajudar a
fazer algo assim?
Você pensa demais!
Nem cansado, nem entediado.
É uma forma de criatividade.  É divertido!
Só você não faz meio, fico muito feliz.
Mas o médio ganha muito mais dinheiro.
- Um comentário?
- Hum...
Entendo?
Estou cansado de você.  Sempre contado a partir de histórias de outras pessoas.
Sim, gostaria de ouvir outras pessoas.
Quero ver você convidar outras pessoas para contarem juntos.
Bem, neste ponto, estou sem conteúdo.
O que vivi, já contei a eles.
E não sei quem poderia apresentar o show.
Hum... Que tal isso!  Tente pensar.  Talvez pergunte a seus amigos ou fãs.
Pode haver alguém que queira ser co-apresentador do programa com você.
Os fãs?
Não quero que ninguém venha apresentar o show.
E meus amigos... todos têm namorados.
Quem será livre?
- Namorado...
- Hum!
- Então você?  Venha apresentar o show comigo.
- Não, não posso hospedar e não falo com clareza.
Está bem.  Apenas venha como convidado?
- Você não precisa ser bom em falar.
- Não!
Se eu apresentar o programa, quem cuidará do som?
Posso deixar Khao Niao e Waat fazerem isso.
Apresentar o show comigo?  Por favor...
Se meu namorado não me ajudasse, quem o faria?
- Por favor.
- Bem ok!
Realmente?  Sim!  Você é o melhor.
- Vou preparar o roteiro para você.
- OK.
OK...
Olá pessoal!
Bem-vindo ao show
mais assustador da
noite com os Haunted
Days, Dorm Nights.
Conheça quinta-feira, presidente do Clube Misterioso
Hoje não sou o único aqui.
Temos um convidado especial, que é Khun Pae.
E temos uma história pessoal para compartilhar.
É algo que aconteceu recentemente.
É uma história entre homem e fantasma.
Também não tenho
certeza se é fé ou destino.
Queremos que todos ouçam com atenção.
- Por causa disso é assustador e fofo
- Sim.
A história continua... há um menino do 1º ano.
Fofa com seis sentidos, e ama
mistérios e um
pouco de indiferença.
Oh, é um tipo fofo de indiferença.
Um dia, aquele garoto do
primeiro ano conheceu um
fantasma, de ótima
aparência e personalidade fofa.
Mas aquele fantasma não consegue se lembrar de nada,
como um fantasma com amnésia.
Aquele garoto chamou aquele fantasma de Pao,
nome do cachorro da casa ao lado que ele ama.
Aquele fantasma do Pao...
ajudou o menino, fique com o menino.
Tanto ao dormir quanto ao acordar.
E o menino se apaixonou por Pao.
Porque a fofura foi esmagada.
Pao, eu sei que Pao está aqui.
Eu venho desta vez, é a última vez.
Eu não quero que você vá.
Você pode confiar em mim?  Que nos encontraremos novamente.
Você e ele estão destinados a existir, sempre há um motivo para se conhecerem.
Depois disso, o destino fez com
que os dois se vissem novamente.
Embora Pao não tenha reconhecido imediatamente Thurs,
mas o vínculo deles fez com que eles se lembrassem facilmente.
Quando se conheceram,
tornaram-se namorados
e mantêm um
relacionamento até hoje.
A história do menino
do primeiro ano e
do Pao Fantasma,
terminou assim, pessoal.
Muito obrigado por ficar conosco até o final do programa.
Adeus e boa noite.
Feito!
A história que estamos contando terá um final feliz?
Um final muito, muito feliz.
- Muito feliz.
- Estou feliz também.
Obrigado por organizar esta festa de aniversário para mim.
Feliz Aniversário.  Feliz Aniversário.
Feliz aniversário.
Feliz aniversário para Tir
Obrigado por organizar uma festa de aniversário para Tir.
Eu te disse, o que você tem, eles são seus.
Não se preocupe, estou feliz em fazê-lo.
Masuk, experimente a comida.  Está tudo certo?
Obrigado, Hia.
O que está acontecendo, Masuk?  A comida não é boa?
É delicioso, mas está quente.
Aqui...
Comida que você deu para mim
é o mais delicioso.
Se quiser, faço outra colher.
Olá...
Hum...
Você está muito cansado hoje.
Vou lavar a louça para você.
Você vai fazer uma pausa.
Huh!
Eu não estou cansado.
Estou feliz.
Masuk?
Eu tenho algo para te dizer.
O que é?
Podemos ir para a terceira base?
Você está louco!
Tir pode nos ver.
Tir não saberá.
Ver?  Tir está feliz em sua festa de aniversário no céu.
Você está falando bobagem.
Sat, você está esperando há muito tempo?
Não tanto tempo, Choke.
- O que você está olhando?  Estou com vergonha.
- Nós, amantes.  Eu vi todos vocês.  Entre!
Fique quieto, os outros podem nos ouvir.
Deixe-os ouvir tudo.
Você parece muito maduro com esse calção de banho.
Por que?  São os calções do papai?
- Não.. Só parece...
- Pare!  Seu pervertido!  Eu sei o que você vai dizer.
Sentado!
Ou você quer que eu te beije?
- Você é louco!  Eu vou nadar.
- Choque, espere por mim.
Estrangular!  - Sentado!
Sentado!  Sentado!
Sentado!
O que há de errado com você.  Não brinque assim!
Eu estava preocupado com você.
Choke, você está bravo?
Desculpe, eu só quero brincar com você.
Vamos voltar.  Eu quero voltar.
Engasgue, sufoque, espere!
Estrangular!  Estrangular!
Estrangular!  Estrangular!  Estrangular!
Choke, eu só quero beijar você.
Mas você não vai me deixar.
Então eu...
Então você configurou?
Você sabe que fez algo errado.
Pessoas que cometem erros devem ser punidas.
Qual é a punição?
Choke, o que você está fazendo?
Faça o que você quer que eu faça.
Finalmente, neste semestre temos namorados.
Eles ainda não estão aqui.  Idiotas.
Ainda não é hora.  Por que tanta pressa?
Hoje vamos nos divertir.  Apenas deixe por um dia.
Os amigos começarão a chegar.
Eu entendo.
Você está com calor?
Terça, Ake, estamos aqui.
- Olá.
- Oi!
Ahem... Você parece tão brilhante, Masuk.
- Estamos aqui.
- Bom dia.
- Olá.
Seis de vocês estão atrasados.  Preparem-se para serem nossos escravos durante toda a viagem.
P'Puth!  Você acordou tarde de novo.
Eu disse para você acordar cedo.  Se eu não te acordar, você estará aqui?
Equipe, olhem para o seu namorado.  Ele é um grande negócio agora.
Tão mal-humorado, não sei por quê.  Quase não dormi.
Você merece isso.  Sem disciplina.
- Papi...
- Ah...
Mas acho que definitivamente não sou eu que sou escravo.
Você esqueceu...
- Sun e Nuea ainda não chegaram!
- Bem, sim...
- Aham, me desculpe.  Ceder.
- Aqui estão eles.
Oh!  Oi!  Do que vocês estão falando?
Irmão!
- Acho que vamos pegar o escravo nesta viagem.
- Bem, eu quero usá-lo!
- Eu sempre fui o escravo.  Deixe-o ser desta vez!
- Vamos.
Vamos.
- Você se importa?
- Oh.
Bem, tome cuidado com o que está dentro.
- Isto também.
- Cuide bem disso, P'Sun.
Obrigado P'Sun.
- Cuide deles para mim, P'Sun.
- Sim Sim.
- Obrigado, P'Sun.
- Sim.
- Estou bem.
- Hein O quê!
Tome conta disso.
Sim, Nong Nuea.
De novo?
Considere isso uma coisa de produção.
Mano, ei.
- Ah... Ah...
- Tão lindo.
Pessoal, reservei quartos para vocês.
Se não houver problema, vamos entrar.
Bem, vejo você à noite.
Faça o que for preciso, mas poupe energia.
Você é o mais forte...
- Tão bonito.
- Vejo você em breve.
Ir...
Posso andar nas suas costas?  Mais rápido!
- Uau... isso é extra.
Ohhh... Vai ter cola nele?
-Nong Nuea, vamos.
- Sol!
- Você esqueceu alguma coisa?
- Sim!
O que?
Que você é um escravo nesta viagem.
Ah... um escravo?
Deixando isso para você.  Vamos, papai.
Como se eu fosse um rial pendurado.
Faça isso rapidamente, professor P'Sun.
Vou esperar na sala.
Nova, espere por mim.
Olá a todos, vocês estão com o mesmo velho Mon novamente.
Estou em Khao Yai com meus amigos e irmãos.
E, claro, o Príncipe.
- Já volto.  Eu vou encontrar alguém.
- OK.
Esse é esse cara, meu amigo Thurs.
- O que é isso?!
- E quem foi?  Apresentando-se.
Olá, eu sou Pae.
- Meu namorado.
- Ooh, o próprio namorado.
Você pode nos seguir em "Haunting Days, Dorm Nights"
Comigo, Qui e Pae.
Meu Deus... tão fofo.
É melhor não incomodá-los, vamos procurar outra pessoa.
Olá Masuk, com quem você está?
- Olá, aqui é Jia.
- Ele parece muito legal.
O que?
- Fico feliz em ver você sorrir.
- Vá para outro lugar.
- OK, não quero incomodar os amantes.  Tchau.
Ooh, irmão Puth, irmão Kaeng, oh...
Adoro pássaros em todos os lugares, dormitório, universidade e aqui!
- Deixe-nos em paz, acabamos de nos conhecer.
- Hum...
- Não olhe de jeito nenhum!
- Bem, algo é novo.
Qual é?
- Vá embora, vá.
- Ok, não vou incomodar agora.
- Bom dia.
- Bom dia, segunda...
P'Tiw!  Quem é essa pessoa?
Minha esposa...
Irmão... você é esposa?
Quem é sua esposa, Tiw?  Acabei de fazer isso com você agora há pouco....
Melhor não dizer...
Professor P'Sun, você está cansado?
Só que você está aqui, não estou cansado...
Eles são tão doces.
- Eu ajudo você a grelhar.
Peguei o churrasco, agora fui embora.
Seg!  O que você está fazendo?
- O que você está fazendo?
- É para o P'Team.
Você não está apaixonado?
Tão fofo!  Um beijo também...
Eu não vou desistir.  Eu irei encontrar meu bebê.
Bye Bye.  O que há com ele?
Para bater tambor, temos que ficar nessa pose também?
- Huh!
- Você cometerá erros.
Que erros, a bateria ou...?  - Ah, suculento.
E quem é esse cara?
Meu namorado...
- Namorado significa amante...
- Vá embora.  Ir.
Estou de volta, o Príncipe.  Trouxe um churrasco para você.
- Vamos comer?
- Eu vou contar a eles.
- Vamos pessoal, vamos comer.
- Nós vamos comer, cw.  Bye Bye.
Escravo, apresse-se.
- Ao nosso amor.
- Felicidades... uau...
Saúde!
Pessoal, vocês agradeceram à minha esposa?
- Ah... Obrigado.
- Está tudo bem, você está bem.
O que você está falando?
O FIM
Finalmente, neste semestre, temos namorados.
Sim!
Nossos bebês são tão fofos.
Procure um novo no próximo semestre!
-Sim...
Não encontre um novo.
- Seguindo o sol..
- O quê?  Eu disse que amo muito meu namorado.
Tão fofo.
Eu tenho algo que quero dizer.
- O que é isso, mano, tão sério?
Eu realmente tenho que agradecer ao destino
que me fez nascer para ser Sol
e me fez conhecer Nuea...
e também vocês.
Esse termo!
Já passamos por muita coisa e superamos.
Você pode fazer uma promessa comigo
que não vamos nos separar?
- Você pode fazer uma promessa?
- É uma promessa.  Sim!
- Prometa-me, Nong Nuea.
- Ah, eles não vão parar!
Ame-nos como você ama ele!
Podemos ficar sérios por 1 minuto?
Gostaria de agradecer ao P'Team...
P'Kaeng...
que sempre me aconselha
quando preciso de ajuda.
E eu gostaria de agradecer ao professor P'Sun
Isso me faz entender que...
Tudo o que eu coloquei não é por dinheiro
mas é amor.
Obrigado por ser o amante mais fofo para mim.
Então... como estão os outros?  O que você quer dizer, mano?
Oh!
Não tenha pressa, acalme-se.
Uh...
Quero me agradecer primeiro por ser boxeador.
Isso me fez conhecer você.
E eu quero te agradecer
que passou a ser um obstáculo,
isso me faz saber que...
Obstáculos podem se transformar em amor.
Quero me agradecer também.
que eu me troque por alguém.
E eu agradeço.
Quem me ensinou isso...
Nem sempre tenho que vencer.
Que fofo...
Puxa!  E o seu?
Obrigado Kaeng
isso me faz saber...
o quanto Papi me ama.
Obrigado papai.
Sim...
Então você tem algo para contar a todos?
Meu...
- Papi gostaria de agradecer ao papai.
- Hum...
que me escolheu
E eu quero agradecer a Mon
quem me aconselha sobre Puth
feito, eu estava disposto a me mudar por ele.
E então...
Quero agradecer a vocês, equipe e Nuea por sempre estarem ao meu lado
nos dias que não tenho ninguém.
Gostaria de agradecer muito a todos vocês.
Especialmente Kaeng, Nuea
que estão sempre ao meu lado.
E...
Gostaria de agradecer a Mon
por ser minha felicidade,
tornando minha vida melhor!
Obrigado por me fazer conhecer o amor verdadeiro.
Eu também...
obrigado P'Team também.
Obrigado por me
fazer saber que o
amor verdadeiro em
que acredito é real.
Obrigado por trazer felicidade para mim.
Eu nunca tinha estado tão feliz antes.
Obrigado a todos, irmãos.
Todos os meus amigos também.
- Principalmente você, Thurs, P'Puth também.
- Bem...
Obrigado por estar comigo o tempo todo.
Mesmo quando estou triste
ou quando estamos felizes juntos.
Quero ver todos felizes assim para sempre.
Muito obrigado a todos.
- Hum...
Vá, Pae.
- Oh!
- Pulando você.
O que?
Oh...
Obrigado, quinta por tudo.
Se não fosse por você, eu estaria em péssimo estado.
Bem, falando como se soubéssemos quem é Pao.
- É ele.
Mas não aguento mais, Pao!
Obrigado Pao por cumprir a promessa.
E muito obrigado, Mon e P'Puth
que sempre
estiveram ao meu lado.
E o mais importante é...
obrigado, Pae
para...
– sendo meu namorado fofo.  Obrigado.
- Hum...
O próximo...
Bem...
Eu então.  Quero agradecer ao Masuk por ser um código tão bom, mano.
Obrigado por ser meu amigo.
Mas mais importante!
Eu quero agradecer-te...
Estrangular!
Obrigado por crescermos juntos.
Obrigado por ficar comigo.
Obrigado por ser meu amigo.
Obrigado por cuidar de mim.
Obrigado por me amar.
Para mim, bem...
Muito obrigado Sat por...
me fazendo, esse garoto gordo sabe o que é amor.
Você me faz engasgar como hoje.
E obrigado a todos,
especialmente
P'Masuk que sempre
esteve ao lado de Sat.
Obrigado por ser meu melhor amigo e meu namorado.
Huh!  Tão doce
- Serei tudo e qualquer coisa para você.
- Ah, isso é o suficiente.
Ah, é você e Hia Jia.
Meu?
O que é?
Nada.
Quero agradecer a todos vocês
por estar ao meu lado
como sempre até hoje
especialmente sábado.
Obrigado por...
sempre preocupado comigo...
Ficar comigo
quando eu era
sozinho, haverá Sat continuando chegando...
Agradecer
eu mesmo por seguir em frente.
Obrigado por poder
viva Felizmente
Assim como Tir pediu...
Obrigado Tir...
Obrigado por...
sempre ao meu lado
não importa onde ele esteja.
Eu sei que você está sempre comigo aqui...
Obrigado por...
cuidando de mim
mesmo que seja por pouco tempo.
Eu estava realmente feliz.
Obrigado, Hia...
Obrigado por...
concordando em amar um amigo como eu.
Agradeço a vocês amigos de Masuk
especialmente sábado
Que sempre conversou com Masuk.
Eu agradeço Masuk
por abrir seu coração para me deixar entrar
embora por dentro ainda haja Tir lá.
Sim, Hia.
Agradeço ao Tir..
Obrigado
por me dar uma chance de amar Masuk
e salve meu sobrinho do fogo.
Tir é uma pessoa boa e a mais corajosa.
Muito obrigado, Tir.
Obrigado, Tir.
Olá...
Obrigado por cuidar de Masuk.
Obrigado por...
aceitá-lo, tenha
paciência com ele
e não o largue.
Cuide de Masuk.
eu agradeço a mim mesmo
por ajudar Masuk a viver uma vida feliz
e ajudá-lo a se abrir
para encontrar um novo amor.
Masuk!
Eu realmente agradeço
por nunca me esquecer
por me amar...
Eu te amo.
Ser uma pessoa comum no dia a dia
Acordar para a mesma vida com mais solidão
Eu invejo que todos tenham alguém ao lado dele
Todo mundo olha para mim, eu pareço bem
No fundo, não aguento,
meu coração clama por
alguém que mudará a
vida das pessoas comuns
para se tornar significativo