Vamos lá Hyunwoo! Vamos lá!
[Sorriso]
Mas o q-?
Caramba… Ele está machucado?
[Encara]
Eu fui bem, não fui?
É, seu palhaço.
Como está seu joelho? Está bem?
[Coração acelerado]
[Encara]
Umm… Não sobrou muito, na verdade
Eu tenho que ir. Tchau.
Ah, espera
parabéns por ganhar o primeiro lugar!
Você foi muito bem.
Então… Te vejo em breve
Talvez a gente se encontre na próxima competição.
Em… breve…
[Coração acelerado]
Lee Hyunwoo
[EP.01 O primeiro amor...começa/]
Já acabou?
Sim, vamos
Okay
É ele?
Como assim?
-Aquele doido
-O quê?
Ah, sim
É aquele doido
Vamos!
O que é isso tudo?
Eles são demais
Não se preocure
Meu corpo precisa de mais nutrientes que o seu
Do que adianta ter todos esses músculos?
Você é péssimo no Judô
Huh?
Quer saber?
Eu o vi. Ele é do primeiro ano.
De quem você tá falando?
O que ganhou a competição,
que você perdeu nas quartas de final
Ah, sim
Você deu uma Coca pra ele na frente
da máquina de bebidas depois da luta. Kim Do-jin
Ele parece estar com sorte
Sério?
Então por que ele está vindo pra nossa escola se ele é tão bom?
Eu não sei
Talvez porque ele sabia que aqui tem o cara perfeito para aprender
E com certeza não é você
Cala a boca
Ele foi bom mesmo
Na verdade, eu queria poder lutar com ele
Eu ouvi os caras falando que
toda a família dele é medalhista
Meio que a elite do Judô
Sério?
Sim, ele é gentil mas parece ser talentoso
e trabalhador ao mesmo tempo
Que cara sortudo
Como voê ouviu todas essas informações?
Quem sou eu?
O cara que é respeitado por todos os calouros
Nenhuma palavra se espalha sem chegar até mim
Acho que eu não gostaria de você, também
Tente ser legal com eles
Eles são seus calouros também
Você tem o exemplo perfeito a ser seguido bem ao seu lado
Ah, sim
Depois de duas semanas,
os alunos do terceiro ano não irão mais
se juntar aos treinos em grupo
Você também pode treinar sozinho e deixar eles treinar por eles mesmos
Eu tava pensando em treinar perto de casa mesmo
Eu vou entrar pra classe UE
Por quê?
Sim
Como você sabe, não sou tão bom no Judô como você
Então, eu preciso disso pra entrar na universidade
Você sabia disso?
Ah, sim. Continue, meu amigo
Não toque no cachorro enquanto ele come!
Hey... Você é bom no Judô
Esse cara ganhou a competição nacional
-A competição nacional?
-Sim. Medalha de ouro
Hey. Se você ganhou ouro na competição nacional,
por que você veio pra nossa escola?
É, verdade
Por causa do sunbae
Quem?
Que sunbae?
Hyun-woo sunbae
Hyun-woo sunbae?
Sim
Por quê?
[Blue Of Winter]
Kim Do-jin
Sim
Responda mais alto!
Ouvi dizer que você ganhou o campeonato nacional.
Sim, sunbae
Mas não significa merda nenhuma aqui
Nessa escola todos são iguais
Consegue vê-los trabalhando duro?
Sunbae. Achei que vocês não viriam
Sim
Ouvi dizer que o terceiro ano não participaria
mais dos treinos em grupo
Só a partir da próxima semana
Oh, okay
Quem é esse cara?
Ele é novo no clube
Ele estava agindo como se fosse especial,
então estava educando um pouq...
Hey
Não estrague o clima
Viu? Eles estão trabalhando duro
Não vai me responder?
Sim, Sunbae
Espere aqui até o treino acabar
Deixei comigo, Ok?
O que você está fazendo aqui?
Desculpe?
Vamos lutar e ir pra casa
Não entendi
O líder. Ele sempre age assim
Me avise se ele fizer bullying com você de novo
Eu lembro de você. Foi você quem ganhou o primeiro lugar
na competição da última vez. Kim Do-jin.
Eu realmente queria lutar com você na final
mas eu perdi nas quartas de final
Eu lembro disso
Lembra do quê?
Eu assisti sua luta
Você ganhou o set mas se machucou
Já melhorei
Estou bem agora
A gente realmente tem que lutar agora?
Por quê? Não sou suficiente?
Não, na verdade não
Essa foi perto
Vamos
Sunbae
Por quê?
Tá tudo bem mesmo?
O que quer dizer?
Seu joelho
[EP.01 O primeiro amor começa num instante]
[Prévia do Episódio 2]