(Meu irmão gênio do
esporte) (Episódio 1)
Lu Lin!  Lu Lin!
O boato de que seu pai DUI há seis anos.
Você gostaria de responder?
Eu respondi isso.  O próximo.
Você tem problemas com o
jogador de eSports Jiang Yifeng?
Que é aquele?  Não o conheço.
Ele disse coisas malucas sobre você.
O que ele disse?
Ele te chamou de idiota.
Tudo bem.  Chega de perguntas hoje.
Obrigado a todos.  Ele tem uma agenda apertada.
Yifeng disse que você é burro.  Você concorda?
Dane-se.
Ele bateu em alguém...
Olá, Feng.
Feng.
Feng, você se tornou viral.
Seu comentário no Weibo.
O que há com você e ele então?
Um crossover, né?
Não fofoque.  Vá fazer seu treinamento.
Eu sou Jiang Yifeng.
Meu mundo é sem cor, sem gosto...
e sem sentido.
Há 1 em 200.000 pessoas como eu.
Somos chamados de "Zhen-yuan".
Não sentimos nada, então
estamos mais concentrados
e ter melhor intuição.
Olá?
Não se preocupe em encontrar
nenhum entregador aqui.
Vocês estão com ALP?
Quem está com ALP.
Não sabe com quem você está mexendo?
Vamos dar uma volta.
Chefe Lu
Aqui está o seu cara.
Leve-o para cima então.
Suba as escadas.
Há outra espécie humana coexistindo conosco.
"Os iludidos."
Quando Zhen-yuan está com os Iludidos
seus sentidos são restaurados,
eles podem sentir, ver e cheirar.
Aqui está nosso convidado.
Lu Lin?
Importa-se de me explicar isso?
Te odeio.  Isso é tudo.
Deixe-me dizer,
você não vai sair daqui
sem me dar uma razão.
Você não pode ir.
Eu posso.  Preciso ver meu querido Lin.
Só vá depois do exame.
Ele não irá simplesmente desaparecer.
Não diga coisas assim.
Eu discordo fortemente.
Nem pense nisso.
Você é um mundo à parte dele.
(Lu Lin é um grande idiota)
Isso é tudo?
Porque sua irmã passou menos
tempo estudando por gostar de mim.
E você ficou online me chamando.
Isso não é suficiente?
Há uma consequência para sua impulsividade.
Ainda quer ficar violento depois
de bater naquele jornalista?
Okay, certo.
Sua espécie é capaz de tudo.
Você é o primeiro que encontro.
Pessoas dizem que
Os Iludidos são altamente sensíveis.
Simplificando, um lobo em pele de cordeiro.
A tendência à violência.
Eu me testemunhei hoje.
Não se atreva a me ameaçar com isso.
Deixe-me te contar isso
Você vai calar a boca se quiser viver.
Você espera que eu não diga nada depois disso?
Então você se considera superior?
Você conhece o sabor do açúcar?
Já sentiu o frio do
inverno e o calor do verão?
Você sentiu alguma
coisa ao dar as mãos?
Que tal na hora de dar uns amassos?