Sua chance chegou e você não aproveitou.  Não há nada que eu possa fazer.
A Dee Ver Company investiu para criar uma série qualificada.  Queremos que nossos espectadores fiquem felizes.
Não podemos correr riscos com atores não profissionais como você.
Entender?
Por favor, cuide disso para mim.
OH MEU DEUS!  Estou estressado!
Estou estressado com tudo!  Penélope.  Pensar!  O que você vai fazer?
Minha vida está em um beco sem saída agora?
Não!!!!  Não não não.
Ei!
Estamos de folga hoje.  Faça o que você quiser
fazer.  Faça como quiser.  Tudo está caindo.
Oh.  Olhar.
Não comendo sua comida, mas olhando para ela.
Por que você simplesmente não o possui?
Deixe-me te ensinar uma coisa.
Estar na indústria do entretenimento hoje em dia não é muito difícil.
Mas para durar nesta indústria é muito difícil!
Todas aquelas pessoas bonitas que usam seus rostos e parecem estar nesta indústria
Mas se você não tem potencial, você deve ficar em casa.
Ninguém vai contratar você.  Melhor ficar em casa.
Quero trabalhar com pessoas ambiciosas e que dão tudo de si.
E eu realmente quero que todos vocês façam isso.
É bom que eles lhe dêem uma chance.
Estou cansado.  Muito cansado.
Eu gostaria de ter a chance.
Aguentar.
Esta é a Sis Pen ou a senhorita Numfah?
Acabei de ser possuído pela senhorita Numfah.
Eu só estava brincando.  Eu disse todas essas coisas porque quero que todos vocês se sintam melhor.
Tem certeza de que queria que nos sentíssemos melhor?
Sim!
O que você está suspeitando?
Ah.  Você também se envolveu, certo?
Você tem que interpretar um personagem principal.
Mas o que a senhorita Numfah disse era verdade.  Esta é a sua chance também.
Lembre-se de mim, jogue.
Mas, na verdade, Plutão e Play, sua química é perfeita juntos.
Mas eu não entendo.  Estou confuso.  Estou tão confuso.
Você faz isso bem todos os dias.  E você também é repreendido todos os dias.
OH MEU DEUS!  Não há humanidade neste mundo.
E...
Você fica aqui, mas onde você vai dormir?  Existem apenas 2 quartos nesta casa.
O outro quarto é para hóspedes executivos.
Você conseguirá ficar com eles?
Acho que o quarto do Play seria bom.
Eu já subi e vi.
É grande o suficiente para 2 pessoas.
Mas... acho que deveria ir para o quarto do Play.
E Plutão pode ficar no meu quarto.  Porque minhas roupas já estão no quarto da Play.
Você não tem um armário no seu quarto?
Não.
Onde Plutão vai colocar suas roupas?
Mas..
Você só vai ficar aqui por alguns dias.  E você só tem uma pequena bolsa com você também.
Apenas fique aqui com eles, para não precisar se movimentar.  É muito trabalho.
OK.
Não há problema.
Só estava pensando que seria melhor conhecer o Play mais rápido.
Nossa química é muito boa juntos.
Está tudo bem.  Apenas fiquem aqui juntos.
Posso me mover e ficar sozinho.
Estou bem para mover minhas coisas.
Você acha que não tem tantas coisas?
Suas roupas já são demais.
Quase não consegui colocar minhas roupas.
Não é da sua conta.
Sim.  Continuem lutando entre si.  Continue discutindo.
Faça isso.  Faça isso.
Boa ideia.  Deixe-os ficar juntos, para que parem de brigar.
Você pode ficar sozinho.  É mais agradável.
Você não precisa estar envolvido na briga com eles.
Faça isso novamente.
Ela disse que você é um cachorro.  Você conhece isso?
Eu não disse isso.
Eu acertei.
Irmã.
Sim?
Por que você parece seguir em frente facilmente?
Ir em frente?
Sobre aquele dia?  Não é tão difícil.
É muito fácil se já soubermos a resposta.
Temos que seguir em frente e aceitar isso.
Se pudermos aceitar o que aconteceu e seguir em frente.  Tudo vai melhorar.
Não pense demais neste tipo de sociedade hoje em dia.
Temos que continuar vivendo nossas vidas.  Não podemos simplesmente sentar e ficar tristes.  Não está funcionando assim.
Muita coisa mudou hoje em dia e tudo está acontecendo rapidamente.
Por que você perguntou?
Bem... pensei que você fosse uma pessoa muito sensível.
Okay, certo.  Eu sou muito sensível.
Você sabia?  Eu tenho pensado muito.
Quando eu era mais jovem, fui fazer casting em todos os lugares.  Porque eu também queria ser um ator famoso.
Mas nunca consegui nenhum emprego.
E por que você quis continuar fazendo isso?
Porque eu amo isso.  Eu amo esse trabalho.
Mas porque sou Penelope, minha habilidade é tão alta que alguém iria me querer.
O que está acontecendo com você?  Eu notei seno antes, você está meio triste.  Você não pode seguir em frente?
Uhhhh.
Não. Eu....
Não pense em seguir em frente agora.
Você ainda tem mais chances chegando.  Não pense muito.
Apenas faça e dê o seu melhor.
Ah, ei.
Quando vocês dois se deram mal?
Eu realmente não sei.
Mas não tenho problemas com ele.
Eu entendo.
Na verdade, é por causa do Play também.
Mas eu acho.....
É por minha causa também.
Depois é só fazer o seu melhor.
Faça tudo que puder.
Diga o que você tem a me dizer.
Não é minha culpa se o sorvete cair no seu rosto.
Esta noite podemos não dormir juntos
na cama, como sempre.
Onde está Plutão?
A empregada trocou o lençol para ele.
Acho que ele foi para Tops com Sis Pen.
Bem...
E você....
tomar sorvete todos os dias
toda vez
Você não está cansado disso?
E....
você não tem medo de engordar?
Não.
Porque eu gosto.
E você?
Por que você não gosta de sorvete?
Não sei.
Simplesmente não gosto.
Você não sabe.
Esta é a primeira vez que ouço você dizer que não sabe.
Você sempre tem motivos para tudo.
Eu pareço ser assim?
Bem...
O que você está fazendo?
Por que você está deitado no meu colo?
É pesado.
Não posso simplesmente mentir assim?
Bem...
Você parece ter muito a me dizer.
Então acho que pode demorar muito.
Diga o que você tem a me dizer.
Não é minha culpa se o sorvete cair no seu rosto.
Apenas coma com cuidado.
Praticamente nada.  Eu acabei de....
quero te perguntar isso...
o que você acha...
vai acontecer depois disso?
Eu realmente também não sei.
Você...
talvez não consiga brincar com Plutão, eu acho?
Provavelmente.
E...
Você não está triste?
Claro que sou.
Mas...
Eu tenho que aceitar o que vai acontecer, certo?
Não há sentido......
para se forçar.
Você não acha que ainda tem uma chance?
Você desiste facilmente.
Talvez eu tenha uma pequena chance.
Mas não depende só de mim, não é?
Se eu pudesse jogar nesta série
EU....
gostaria de brincar com você.
O que?  Estás a corar?
Não. O sorvete está derretendo.
Aguentar.
Deixe-me entrar....
e organizar minhas coisas.
Está uma bagunça lá dentro.
Com o que você está preocupado?  Eu vejo isso todos os dias.
Hoje está mais bagunçado que o normal.
OK.
Ei!
Você pode me conseguir o Skinsista 2 em 1?
Qual deles?
V Acne Clear Booster e Creme.
Você não pode esperar um pouco?
Eu tenho espinhas.  Vou aplicá-lo enquanto você limpa as coisas do seu quarto.
Você usa isso também?
Claro.
Eu gosto deste.
Tudo em uma bolsa.
Não consigo comprar a tempo.
Porque este é o mais vendido.
As acnes secam e desaparecem muito rápido após a aplicação.
E também reduz cicatrizes de acne.
Isso é bom.
Então posso usar o seu.
Quando ficamos perto de usar o meu?
Se você não me deixar usá-lo, não poderá entrar no meu quarto.
Ei.  Espere.  Aguentar.
Vou deixar você usar o meu.
Abra a porta.
Então espere um segundo.
Usani.
Sinto muito.  Esta noite podemos não dormir juntos
na cama, como sempre.
Porque aquela cara de tofu vai dormir conosco esta noite.
E eu tenho que esconder você debaixo da cama também.
Mas não se preocupe
Vou pegar um cobertor e um travesseiro para você.
Aguente firme, Usani.
Mantenha-se firme.
Você conseguiu conhecê-lo?
Sim.
Isso é ótimo.  O que vem a seguir?
Ele não se lembra.
Você deveria contar a ele.
O que você está esperando?  Já se passaram 4 anos.
Droga.
Eu não sei como começar.
Você esteve em tantas séries.
Isso não está ajudando você em nada?
Não.
Você vai contar a ele?
Estou lhe enviando suporte.
Terminei.  Você pode entrar agora.
Acho que este quarto é bom.
É grande.
Está claro.
E a cama também é macia.
Não não é.
Acho que está muito apertado.
O que você está fazendo aí embaixo?
eu também quero saber
que ontem à noite,
contra o que você lutou em seus sonhos?
Lutar?
Por que você não tranca a porta?
Por que?
Eu sei que você quer entrar.
Você está louco?
E se Plutão aparecesse, o que você faria?
E daí?
Você é ciumento?
Ei!
Sentar-se.  Estou quase pronto.
Bem...
Por que vocês brigaram?
Primeiro tomei banho com a porta destrancada.
É a isso que estou acostumado.
Morei muito tempo sozinho.
O que você está fazendo?
Porque é que o meu ovo não está cozinhado?
Mas o dele está cozido e a linguiça também está crocante.
Você tem padrões duplos.
Uhhhh.
Vou comer este prato.  Eu gosto assim.
Você falhou.
Você não o conheceu muito bem.
Estou com ele todos os dias.  Eu pensei em tudo.
Especialmente, você queria me atacar, mas não fez sua lição de casa.
Isso é o que você merece.
É assim que você gosta?
Sim.
Porque é crocante.
Você é um ator principal.  Não pensei que você faria algo assim.
Não é muito o que fazer.
Só estou cozinhando para vocês.
Eu só quero fazer isso.
Isso é bom?
Você sujou a boca.
O que você está olhando?
Você quer comê-lo?
Isso seria legal.
Eu também gosto de sorvete.
Eu irei buscá-lo para você.
E você?  Você quer um também?
Nao eu nao gosto disso.
Qual é o seu problema?  Você está sentado direito.
Não é da sua conta.
Aqui.
Obrigado.
Você também gosta de sorvete?
Sim.
Esse sabor é bom.
Sim.  É bom.
Qual é o seu sorvete favorito?
Gosto de todos os tipos de sorvete.
Realmente?
Você é um ator principal, tem muitos trabalhos?
Não muito ultimamente.
Apenas este que estou escalando.
Você está nervoso?
O que?
Para esta série, você está nervoso?
Sim eu sou.
Você vai conseguir com certeza.  Acredite em mim.
Seu pijama parece familiar.
Não posso pegar emprestado?
Não. Eu não disse nada.
Oh.
Pode me ajudar com algo.
O que é?
Você pode me ajudar a pegar o cobertor?
Por que?
Bem....
Não vou dormir na cama esta noite.
Por que não?
Você ainda tem que perguntar?
O que aconteceu com você?
Você realmente não sabe?
Bem, você pode....
assistir menos filmes de ação?
Ou você pode mudar de filmes de ação para filmes românticos?
Então?  Você não vai me ajudar?
O que deveríamos fazer?
Suas costas doem.  Eu vou levantar você para pegá-lo.
Você tem certeza que pode me levantar?
Vamos tentar.
Ai!
Jogar!
Você ainda está acordado?
Você é fofo quando está dormindo.
Você não quer jogar?
Sim eu faço.  Eu realmente quero jogar.
Estou esperando agora.
Eu assustei você?
O que você esta fazendo aqui?
Tenho uma coisa que quero falar com você.
Você não pode simplesmente esperar eu acordar?
Estou esperando agora.
Eu assustei você?
Sim.
Você se lembra de mim?
Já nos conhecemos.
Quando?
Cerca de 3 a 4 anos atrás.
Vocês dois foram escalar uma série.
Sua deixa foi 38.
O meu tinha 39.
Com licença.  Por favor, espere um pouco.
Há quanto tempo você está esperando?
Já faz um tempo.
Para qual papel você está escalando?
Não sei.
Eles te deram o roteiro, não foi?  Por que você não leu?
Eu não entendi.
Você fez.  Eu li meu roteiro.  Eu já devolvo para eles.
Oh.
Oh o que?
Vá pedir seu roteiro.
Vou esperar que eles saiam primeiro.
Para qual papel você está escalando?
O segundo ator principal.
O segundo ator principal?
Existem ator principal e segundo ator principal, certo?
Oh não.  Existem ator principal, atriz principal, segundo ator principal e segunda atriz principal.
Mas pela sua aparência, você deveria ser um ator principal.
Realmente?  Sim.
Você é louco.  É engraçado.
Eu apenas farei o que eu conseguir.
Acho que há uma conexão envolvida também.
Estou bem com qualquer papel.
Ei, você poderia me ajudar?  Prem tem outro trabalho às 16h.
Você quer fazer isso agora?
Está tudo bem.  Nós nos conhecemos.  Isto é moleza.
OK.  Muito obrigado.
Vocês dois precisam esperar um pouco mais.
Vamos.  Não preciso mais lançar aqui.  Precisamos ter algumas conexões aqui.
Aqui.
Não fique estressado com isso.
Tome um pouco de sorvete.
Você vai se sentir melhor.
Não se preocupe com o elenco hoje.
E...
Você não quer jogar?
Sim eu faço.  Eu realmente quero jogar.
Mas o casting hoje não é justo desde o início.  Eles continuam cortando nossas dicas.
Ou você gosta de ser aproveitado?
Não, eu não.
Onde mais você tem um casting?
Não sei.
Eu realmente quero conseguir um papel agora, na verdade.
Esqueça isso.  Vamos tomar sorvete.
Por que você não come?  Está derretendo agora.
Qual o seu nome?
Meu nome é Play.
Obrigado, jogo.
Que tipo de pessoa que come 2 sorvetes ao mesmo tempo?
É normal.
Como você pode sentir o sabor disso?
Coma 2 sorvetes ao mesmo tempo,
então você obtém vários sabores ao mesmo tempo.
Assim.
Quero ficar sozinho hoje.
Penélope.
Eu não quero arriscar.  Eu não posso deixar assim.
Eu não tenho nenhum problema com isso.  Eles se amam e se pressionam.  Isso é uma coisa boa.