(pintar com amor)
Konnichiwa.
Que é aquele?
Omo.
Vamos, Nae, isso é o suficiente.
Realmente?
Deixe-me fazer isso de novo.
Por favor entre.
Olá.
Ah, eu sou Nenae.
Nenae.
Sim, esta é a primeira
vez que o conheço, Sr. Ken.
Eu sou o braço direito de Phap.
Bem, Nae, você não pode assumir
todas as posições neste mundo.
Bem, eu estava
por aqui e pensei em
passar por aqui para
ver Phap e o Sr. Maze.
Eu vejo.
Quero apenas convidá-los
para a exposição de
desenho, que teve
curadoria do Prof. Piya.
Oh.
Eu adoraria.
Isso parece tão divertido.
De qualquer forma, com licença, preciso ir.
Douzo.
Sim por favor.
Tudo bem.
Por favor.
Nunca pensei que
um artista como você
trabalharia em um escritório.
Na verdade, isso não sou eu.
Isso mesmo, não acho que você
esteja apto para um trabalho como este.
É por isso que você não parece feliz.
Não é como quando você está pintando.
Esses dois trabalhos são
diferentes, mas eu consigo.
Sr. Maze, esse cliente ainda
quer alterar o detalhe do local.
Acho que se não é
a sua praia e também
não te inspira, você
não deveria resistir.
Então eles gostariam de adiar o evento.
Gosto de ver você fazendo arte.
E também gostariam que
deduzissemos 20% da taxa.
Você parece feliz e vivo.
Eu disse a eles que não podemos fazer isso,
mas eles ainda estão tentando negociar.
Bem, que tal...
Ou deveria dar-lhes um
desconto de cerca de 35%?
Venha fazer arte comigo no Japão.
Sem chance!!
Uh.
Bem, vou deixá-los saber que você disse isso.
Qual é o problema?
Estou tão confuso.
Tão duro!
Eu vou pensar sobre isso.
Muito obrigado, Sr. Ken.
Tudo bem, aqui está a outra
metade, raspe a tinta velha.
E então preencha-o como modelo.
Bem desse jeito.
Equilibre um pouco,
equilibre com a cor azul.
Bem desse jeito.
Ah, como vai?
Olá Poramed, você está aqui hoje.
Olá.
Oi.
E a pessoa que eu
recomendei?  Ele está bem?
Acho que ele está fazendo um bom trabalho, você
quer que ele fique em tempo integral, certo?
Você quer se juntar a nós?
Eu estava prestes a perguntar a você.
Então, deixe-me começar agora.
Como preferir.
Muito obrigado.
Vá em frente.
Tudo bem.
Simples assim, pinte.
Bem, você não organiza
um evento há muito tempo.
Que pena.
Que legal.  Acho que
deveria estar mais escuro aqui.
Sim, deveria ser melhor.
Isso é bom.
Essa cara significa que você ainda
não esclareceu aquele cavalheiro idiota?
Ainda não.
Faz muito tempo que
não entro no seu quarto.
Muito tempo.
Quer que eu organize a bagunça?
Não mude de assunto.
Diga-me o que aconteceu.
Acho que deveria repensar novamente.
Por que?
Talvez eu só pense em mim mesmo.  Esqueci-me
dos sentimentos dele e do que ele quer.,
e agora não sei o que fazer.
Labirinto, faça o que quiser.
Siga seu coração.
Se falhar, é simplesmente doloroso.
Mas isso não vai te matar, certo?
De qualquer forma, vamos falar sobre você.
Você está saindo com alguém?
Dê-me uma pequena atualização.
Diga-me.
O que houve, Than?
Olá Maze, por que você não leu meu texto?
Eu comprei um presente para você.
Apenas desça e pegue.
Ah, me desculpe.
Estou no condomínio de Nueng.
Felizmente, você me ligou agora.
Eu estava prestes a dormir em breve.
Na casa de Nueng?
Sim.
Já faz um tempo que não tive a oportunidade de
conversar com ele, tantas coisas para atualizar.
Tudo bem.
Bem, boa noite, durma bem,
e feliz aniversário.
Tudo bem, irei buscar o presente mais tarde.
Tudo bem.
Ah, então.
Por que você está aqui, Phap?
Acabei de terminar o
trabalho com o Sr. Ken e Maze.
Mas não tenho ideia de quando Maze
foi embora, então vou ver como ele está.
E o que você está fazendo aqui?
Bem, eu comprei um presente para
ele, mas ele não vai receber hoje.
Por que não?
Ele está no condomínio de Nueng.
Ele vai dormir lá.
Isso é bom para ele.
Ele parece muito mais feliz recentemente.
Estou tão animado.
Quero ver como fica essa
pintura quando estiver pronta.
Espero que você goste.
Incrível!  Uau!
As pessoas nesta pintura
estão apaixonadas, tristes
e sentindo falta de alguém.
Quente e frio.
Você consegue, Khunnaphap.
Muito obrigado, Sr. Ken.
Muito obrigado Khunnaphap.
Bem, Khunnaphap, ainda estou
esperando sua resposta sobre
trabalhando juntos no Japão.
Me dê algum tempo para pensar sobre isso
e eu vou te contar o mais rápido possível.
Tudo bem,
e você?
Bem, provavelmente não.
Você é o empresário dele, não é?
Bem, eu tenho outro emprego aqui.
Tudo bem.
Com licença, preciso ir.
Obrigado.
Uau uau.
Amor Amor.
Amor Perfeito.
Ei.
O que?
Eu cuidarei de tudo, tanto
da partilha quanto do contrato.
Então você pode me expulsar
quando o trabalho terminar, certo?
Bem, acho que você deveria
ir ao Japão com o Sr. Ken.
Por que?  É muito chato se eu estiver aqui?
Honestamente, eu errei em primeiro
lugar por trazer você para minha empresa.
Você não está apto para trabalhar lá.
Sim.
Eu sou apenas um mau artista.
Não posso trabalhar como você deseja.
Nunca estarei em condições de
trabalhar para o Príncipe Poramed.
Estou certo?
Sim.
Você é coxo.  Se você continuar
trabalhando aqui, nossa empresa vai piorar.
Você sabe, eu nunca cometi
um erro, até conhecer você.
Receio que, se você continuar trabalhando
conosco, minha empresa vá à falência.
Você pegou a pintura.
Você recebeu seu dinheiro de volta.
E você voltou com Nueng.
Eu sou inútil agora.
Então você me expulsa, certo?
Sim, estou prestes a fazer isso.
Estou expulsando você.
Sr. Artista, você está demitido.
Não estou bem com o fato de Phap ter sido demitido
repentinamente do trabalho.  Phap se saiu muito bem.
Nuna, não creio que seja por causa do
trabalho dele.  É mais uma coisa pessoal.
A última vez que brigaram, Phap
deu um soco em Nueng, lembra?
Acho que é ciúme, com certeza.  Parece que Phap e
o Sr. Maze não são apenas chefes e subordinados.
Eu penso que sim.
Depois que eles voltaram de Phuket pela primeira
vez, vi Phap beijar o Sr. Maze em nosso escritório.
Eh!
Este aqui.
Nuna, preciso ir ao banheiro.
Sim, este arquivo.
Estamos no local de trabalho.
Você poderia parar de me provocar?
E quando fomos a Phuket para as filmagens, vi
Phap saindo furtivamente do quarto do Sr. Maze.
Foi isso que pensei.
Então... Você sabia disso todo esse tempo.
Pois é, se falássemos menos e nos
concentrássemos veríamos muito mais coisas.
Isso machuca.
Você é tão quieta que não pensei
que seria tão inteligente, Elle.
Não sou tão inteligente, mas acho que posso
sentir os sentimentos entre as pessoas.
Aonde você vai, Labirinto?
Volte e vamos conversar.
Ouça, não importa o quão seriamente você e ele briguem.
Você deveria resolver os problemas, não demiti-lo.
Sr. Maze, por favor, não o demita.
Eu concordo, deixe-o trabalhar aqui, por favor.
Sinto muito, mas tenho
todo o direito de fazer isso.
Se vocês quiserem algo, fiquem à vontade.
Este é o último cacho de bananas.
Provavelmente não terei oportunidade de plantar mais.
Vamos.
Maze demitiu Phap.
O que no mundo?
Então, você está prestes a ir morar com Jeje.
Espere, onde está Nueng?
Eu tenho que ir morar com ele, certo?
Ah, Pookie não te contou nada?
Diga-me o que?
Bem, você deveria perguntar ao Pookie então.
Ou você pode perguntar ao Jeje,
vocês têm o mesmo empresário.
Olá, Than.
Meu Deus, eu tenho muita sorte.  Tenho a oportunidade
de trabalhar com você no meu primeiro dia.
Então porque você está aqui?
Pookie disse alguma coisa?
Pookie?
Bem, ela me disse para entrar e entrar
ao vivo para vender produtos com você.
Porque o cliente não tinha
condições de contratar vocês dois.
É caro.
Então, Pookie me recomendou em vez de Nueng.
Ah... é a primeira vez que
trabalhamos juntos.  Você se importaria...
tirando uma selfie com você?
Eu estou super animado.
Você poderia chegar mais perto?
Há alguma coisa que eu preciso saber?
Por que você me trouxe aqui?
Eu só me preocupo com você.
Sobre mim?  O que está errado?
Só há uma coisa que me preocupa.
Ouvi dizer que você o expulsou, certo?
Ele tinha um sonho e
sua oportunidade chegou.
Eu deveria deixá-lo seguir seu caminho.
Estou certo?
Não tenho nada a dizer se você tomou essa
decisão, mas você não desiste tão facilmente.
Isto não é a mesma coisa.
Nada de bom acontecerá se mantê-lo comigo.
Deixe-o estar com aquilo que ama,
aquilo que pode ficar com ele para sempre.
Você viu isso.
Ele parece tão feliz fazendo a arte.
Eu o vi também feliz mesmo sem arte.
Quando?
Quando ele estava com você.
Café?
Você vê algum chá por aqui?
Você está sempre me irritando.
Se você não estivesse aqui, o
escritório estaria muito silencioso.
Vamos, o novo chegará em breve.
Ei.
Hum?
Você poderia me fazer um favor?
Sim claro.
Você poderia cuidar dos meus
filhos quando eu não estiver por perto?
Por favor.
Crianças?  Você tem filhos?
Não aquelas “crianças”.
Quero dizer frango, lagarto e
baratas no casamento naquele dia.
O que?  Você acaricia a barata?
Sim.
Por favor.
Tudo bem, eu cuidarei deles.
Muito obrigado.
Este é o manual, anotei tudo.
Pokko não gosta de Steven e
Teriyaki não gosta de Panang.
Mas às vezes esses dois
unem forças e atacam Pokko.
Tudo bem.
Eu escrevi tudo.
Eu tenho que ir para o número 1.
Entendido.
Já pedi a Aof para deixar
você formar um segundo casal.
Ah, segundo casal?
Certo.
Então, serei insultado novamente?
A última vez que você me deixou morar com
Than, todas as pessoas estavam me xingando.
Isso se tornou viral.
Então agora que você é bem conhecido, temos
que virar a tendência ainda mais alto.
Ah, sim.
Sim.
Pookie, posso ter um minuto?
Então, por que você está aqui?
Não é um bom momento.
Poderíamos conversar mais tarde?
Tenho que trazer Jeje
para ver Aof para o elenco.
Não.
Precisamos conversar agora.
O que há de errado com você?
Eu disse que podemos conversar mais tarde.
E você tem que ir trabalhar
na pizzaria às 15h.  certo?
Já cancelei esse trabalho.
Espere o que?  Por quê?  Eles vão
nos culpar por não sermos profissionais.
Você esqueceu que temos uma entrevista com a
página Y Dream FB exatamente ao mesmo tempo?
Meu Deus, isso é verdade.
Você aceitou empregos descuidadamente por um preço muito
alto, as pessoas do setor estão fofocando sobre isso.
Isso não é verdade.
Nesta série também, você disse a Nhoy que tinha
feito um acordo com Aof, mas isso é mentira.
Isso não é verdade, Than.  Tudo o que fiz,
fiz porque realmente me importo com você.
Você me entendeu errado,
porque tem ouvido os outros.
Pare de dar desculpas, por favor.  Você definiu meus
honorários de atuação mais altos que os de Nueng.
Você também calunia os outros.
Você não se importa comigo.
Você me fez confiar em
você e então me traiu!
Não, eu não sou assim.
Ouça por favor.
Gostaria de cancelar nosso contrato.
E se não ficar satisfeito,
você pode recorrer à Justiça.
Mas não posso garantir que o
que você fez não vazará novamente.
E você...
Sim?
Se você ama a indústria do
entretenimento, vou te ensinar 2 palavras.
Não dê ouvidos a ele.
Quais são essas 2 palavras?
Fugir.
Caramba, não dê ouvidos a ele.
Nueng.
Não.
Olá, Nae.
Posso ir ver você esta noite?
Tudo bem, é isso.
Além da Feira de Arte em Tóquio,
Gostaria que você se juntasse a
artistas japoneses famosos de todo o país.
Não tenho certeza se seria uma boa
ideia, ainda não sou bom o suficiente.
Não pense assim, você tem talento.
Acredito que este evento o tornará conhecido
e se tornará um artista famoso da Tailândia.
Gan-bat-te-ku-da-sai (faça o seu melhor).
Muito obrigado, Sr. Ken, pela
oportunidade.  Eu farei o meu melhor.
OK.
Arigato gozaimasu.
Eu tenho que ir.
Oh, Sr. Poramed, Konnichiwa.
Olá.
Vim conversar sobre trabalho com ele.
Por quê você está aqui?
Bem, eu estava na vizinhança, pensei em
passar por aqui, mas estou prestes a sair.
Se puder me dar licença, Sr. Ken.
Uh...
Estamos fechados.
Entrarei de qualquer maneira, mesmo
que a loja esteja fechada.  Algum problema?
O que há de errado com você, Labirinto?
Nada, um pouco estressado com o trabalho.
Por que você demitiu Phap, então?
Não seja intrometido.
Ele segue seu próprio caminho.
Vocês acabaram de se conhecer praticamente,
por que se preocupam tanto com ele?
Apenas se você se importasse mais
com os sentimentos das outras pessoas,
você entenderia mesmo que acabassemos de conhecê-lo,
ele é uma boa pessoa, queremos estar perto dele.
Não como algumas pessoas, quanto mais você as
conhece, mais você quer que elas fiquem longe!!
Eu deveria ser o único a dizer isso.
Nae está certa.
Olha quem está falando, Than.
Bem, eu já disse isso,
então deixe-me continuar.
O que há de errado com você quando Nueng está por perto?
Por que você não diz isso diretamente?
Não fique pensando demais em tudo.
O que há de errado com você?  Estou confuso.
O que há de errado com vocês
dois, não, vocês quatro?  Pessoal!
Estou irritado.
Quatro de nós?  O que?
Não, você poderia ser mais claro?
Não podemos ser apenas ricos,
por favor, seja normal também.
Você está tentando dizer que eu sou louco?
Porque você está falando bobagem.
Mesmo sendo o menos inteligente
do grupo, estou muito confiante nisso.
Sou uma rainha brilhante entre os búfalos.
Quem você está insultando?
Só nós aqui, quem você
acha que estou insultando?
Um está cheio de si,
outro está deprimido, obcecado
com os próprios pensamentos.
Vocês dois são tão estúpidos,
seu amor é uma merda.
Ei!!
Estou aqui para conversar com
vocês na esperança de me sentir melhor,
Acontece que tenho que ouvir
Nae falando todas essas bobagens.
Você ainda não se sente bem o suficiente?
Você tem Nueng para confortá-lo.
Na verdade, você não precisa de nós.
O que há de errado com você, Than?
Não quero mais falar com você.
Eu não vim aqui para lutar.
Não, não sei o que você quer dizer, mas
você não deveria decidir por outros assim.
Ok, tudo bem.
Não vou mais incomodar vocês dois.
Ah, vou preparar um novo cardápio
para você.  Bolo de laranja... azede-se!!
Esta bolsa chegou.
Nuna, a bolsa chegou.
Seu marido poderia trazer aquela bolsa para mim?
Uh, Nae, deveríamos conversar sobre
isso mais tarde durante o intervalo?
Arm ainda não enviou um e-mail,
então acho que deveríamos...
OH MEU DEUS!  Essa cor de batom é muito
bonita.  Que bom, tenho que fazer compras.
Nuna, você deve adorar essa cor.
Elle, acho que essa cor combina bem com você também.
Vamos fazer compras.
Gostaria de adiar o resto dos
detalhes para a reunião de amanhã.
Aguarde primeiro mais detalhes do cliente.
Alguém tem mais alguma coisa?
Qualquer coisa?
Por que Phap não compareceu à reunião hoje?
Talvez ele esteja preparando todos
os documentos para voar para o Japão.
Então... ele ainda vai lá, né?
Ele ainda trabalhará aqui
se voltar para a Tailândia?
Achei que você pudesse mudar,
mas você é o mesmo de sempre.
Esse é quem eu sou.
Nunca serei tão bom quanto Nueng, certo?
Claro.
Você nunca será tão bom quanto ele.
Este é meu chefe estando
na natureza pela primeira vez.
Você está filmando?
Sim, estou filmando.  Então vamos
mostrar a eles como você rega as plantas.
Teriyaki, Panang, dêem uma olhada.
(Phap vai para o Japão)
Steven, Pokko.
Por favor, cuidem-se.
♪ Acabei de perceber quando
me deparei com algo importante ♪
♪ a sensação de que ainda estava desaparecido
♪ nunca pensei que você
pudesse mudar o mundo ♪
♪ a pessoa que
estou procurando ♪
♪ Eu simplesmente entendi claramente ♪
♪ você é o único
que eu sei que amo ♪
♪ no mundo você e eu
estamos um ao lado do outro ♪
♪ nossa história de amor começa ♪
♪ preencha meu coração ♪
(Semana que vem) Ele
se recusa a sair da sala.
Isso é pior do que eu pensava.
Você fingiu estar chateado outro dia.
Na verdade, havia outra foto aqui.
Você acha que vou
desistir tão facilmente?
Eles me machucaram,
como você pode ver no clipe.
O que diabos é isso?
Pookie, vadia feia!
Eu só quero saber seus sentimentos.