Eu apenas toco ou
pego outra pessoa.
Verei algum futuro que
envolva essa pessoa.
Tocar?
Se você quiser fazer alguma coisa, por favor pare.
Acho que quem deveria parar é você.
Você sabe que o que fez com aquelas crianças foi errado.
Você é quem pode impedir isso, Ken.
Você provavelmente esqueceu a quem deveria ser leal nesta casa.
Preciso de provas corroborantes contra o Tony.
Ei!
Entre no carro rapidamente.
Muito irritado.
O que você está pensando?
Não, nada.
Você ainda pensa no que aconteceu há pouco?
Eu disse que estou bem.
Estou bem.
Você tem um talento especial para transformar coisas grandes em pequenas coisas.
Coisas que aconteceram hoje.
Quase morremos.
E hoje sobrevivemos
porque tivemos sorte.
Mas quem sabe no futuro?
Ainda teremos sorte?
E se algo assim aconteceu com você,
como eu me sentiria?
Não importa o que tu dizes,
no final eu não vou te deixar.
Você ainda tem uma chance de voltar atrás, Charlie.
Você é a pessoa que passei toda a minha vida tentando estar ao seu lado.
E você quer que eu te deixe assim?
Eu não quero isso.
Deixe-me estar ao seu lado.
Você não vai se arrepender, não é, Charlie?
Esse dia nunca chegará.
O que aconteceu com o Norte?
Quase fui vítima de gangbang.
Que bom que pude ajudar a tempo.
Você queria ajudar Kim, mas não olhou para você.
De repente entrou assim
E quanto a Kim?
Trancado lá.
Havia muitas pessoas trancadas lá.
Eu acho que isso é
tráfico internacional de pessoas.
Vocês todos entraram e viram tudo?
Concluindo, esta noite ninguém precisa voltar para a garagem ou ir para casa.
Morar juntos na minha casa.
Quanto mais nos separamos, mais perigoso é.
Eu penso que sim.
Agora Tony provavelmente já sabe
o que mexemos com ele.
Vá para o norte para tratar o ferimento primeiro.
E então amanhã pensaremos no que fazer a seguir.
-Hum.
-Vamos.
(Sr. Dong)
Você faz isso lentamente.
Posso fazer isso com cuidado?
Por que isso é tão importante?
Você faz isso sozinho?
Ei, como você diz isso?
Tentei proteger e ajudar você.
Quem te pediu para fazer isso?
De repente você se colocou em risco.
Você acha que é o Super-Homem?
O que?  Eu não pensei nada sobre isso.
Eu só quero que você sobreviva.
Se você fizer isso, você não sobreviverá.
Bem, tenho certeza.
Do que você tem certeza?
Você foi atingido com força.
Você ainda acha que vai sobreviver?
Você realmente tem uma cara de confiança.
Ficar parado.
Faça devagar.
Sim!
Eu tenho certeza
você vai voltar e me ajudar.
Não faça uma cara confiante.
No dia seguinte,
se for mais difícil,
Eu irei para casa primeiro.
Oh meu Deus, é isso mesmo?
Você está realmente me deixando?
Estou só brincando,
se eu deixar você, quem iniciará um canal no YouTube?
Se o canal for abandonado, Alan vai me repreender novamente.
Aqui, pegue.
Você mesmo curou a ferida.
Ei!
Eu gostaria de conversar com você.
Claro.
Jeff não gosta de assistir filmes, não é?
Ele provavelmente gosta.
Normalmente, eu o vejo observando o tempo todo.
É assim mesmo?
Ou ele não quer assistir comigo.
Aconteceu alguma coisa?
Você vai convidar Jeff para sair?
O que está acontecendo, qual é a data?
Vi que o filme era novo então convidei ele para assistir.
Vou convidar os outros jovens da garagem também.
Alan.
O que?
Eu vou ser honesto.
Sim!
Eu não me importo
se você flertar com meu irmão.
Espere, vamos sentar e conversar primeiro.
Eu não vou flertar com ele.
É assim mesmo?
Mas se você está realmente namorando,
Eu não me importo.
Depois é só convidá-lo para sair.
Onde você está com tanta pressa?
Sente-se e fale comigo primeiro.
Não é que eu não queira convidá-lo para sair,
mas depois que o fiz, seu irmão não me respondeu.
Eu nem sei o que fiz de errado.
Eu alinhei com ele desde manhã e ele nem respondeu a um único adesivo.
A sala de bate-papo estava cheia de bate-papos do meu lado direito.
Quando liguei, ele desligou.
Eu não sei o que fazer.
Às vezes Jeff é assim.
Mesmo quando ligo, às vezes ele não atende.
Mas quando eu puder contatá-lo, avisarei imediatamente.
Está tudo bem?
Sim!
Mais alguma coisa?
Não, você pode descansar.
Olá Sr.
Olá, senhor.
Eu escolho o número 04.
Você gosta do número 04?
Você realmente escolhe de forma inteligente.
Olá, Sr.
Olá.
Você está interessado em alguma criança hoje?
Garanto que todos são talentosos.
Quanto custam todas essas crianças?
30 milhões de Baht.
OK.
Pete,
seu idiota!
Você sempre soube disso?
Eu perguntei, você sabia disso o tempo todo?
Espere, você me entendeu mal.
Sim, eu te entendi mal, pensei que você fosse uma pessoa legal.
Você faz negócios assim?
Você poderia se acalmar primeiro?
Eu, como você, fui disfarçado para espionar Tony.
Preciso de provas para condená-lo.
Você prefere cooperar comigo,
não estou procurando argumentos como este.
Bem, você não me contou.
Você se coloca com traficantes de seres humanos assim,
quem sabe?
Só recentemente entrei neste mercado.
Assim como pessoas ricas como o Sr. Dong, é a mesma coisa.
Eles fingiram ser caridosos e adotaram órfãos.
Finalmente, eles têm um plano para vender essas crianças especiais
para usar e obter lucro.
E é o milionário lá em cima
uma conexão com Tony?
Eu diria que sim, mas não todos.
Tony realmente não se importa com essas pessoas.
Vou ser honesto, essas crianças não são da série A.
Enquanto vender, Tony ficará satisfeito.
Ele não interferirá para causar mais problemas.
Então, por que é tão importante fazer isso sozinho?
Sobre esse assunto, quanto menos gente souber, melhor.
Não sabemos quem são os espiões de Tony.
Você conhece o comportamento do
seu pai, não é?  Que tipo de pessoa ele é?
Deixe-me perguntar diretamente, Pete, quem exatamente é você?
Você provavelmente não é apenas um
milionário que quer derrubar Tony, não é?
Eu sou igual a você.
Eu era órfão da família Chen.
Eu sou o Enigma.
Na verdade, eu morava na casa da família Chen.
Mas saí de lá há muito tempo.
A causa é a mesma que você.
Não posso aceitar chamar alguém assim de “papai”.
Então por que você não me disse desde o início que era a Enigma?
Só preciso de tempo e esperar para estar totalmente preparado.
Eu sairei e os atacarei.
Acho que ainda temos muito o que conversar,
mas não seria apropriado você estar aqui agora.
Esperando a oportunidade certa, direi novamente.
Agora se apresse e saia daqui.
Existem muitas pessoas que são os olhos e os ouvidos de Tony.
-Querida.
-Caminho.
Por que você não me diz o que vai fazer?
Estou bem, você não precisa se preocupar.
Fui conhecer Pete.
Você provavelmente não vai acreditar no que eu sei.
O Enigma que Tony estava tentando esconder
era Pete.
Olá!
Eu sou Jeff.
Este é Jeff?
Onde você esteve?
Papai me levou, mas agora posso escapar.
E de quem é esse número de telefone?
Agora não é hora de você perguntar sobre isso.
Charlie, você me escute.
Tudo que você precisa saber é que o Enigma do Papai é...
Eu só quero que você o traga de volta para mim.
Eu prometo que não farei nada com ele.
Você é o único Enigma que resta em nossa casa.
Não decepcione o papai.
Sim Papa.
Você esta falando
que o Sr. Pete, que patrocina nossa equipe, é um Enigma?
Isso está certo.
Mas ele estava fugindo daquela casa há muito tempo.
Temos muita sorte de ele estar do nosso lado.
Ele também quer derrubar Tony.
Espere um minuto.
Olá Charlie.
Querida, onde você está?
Estou voltando, não se preocupe.
Eu sei quem é o Enigma de Tony.
Acabei de descobrir.
Sr. Pete.
Não, o Enigma de Tony é Way.
Parar!
Querida.
Querida.  Ei!
Olá, bebê.
Você não precisa ter medo, querido.
Em breve poderemos voltar a viver a vida normalmente.
Eu conversei com o papai.
Você não precisa fazer muita coisa.
Você simplesmente volta e tem uma família comigo.
A única solução para mim,
você e todos.
Não tenha medo, não tenha medo.
Eu não vou te machucar.
Seu maldito bastardo, Way!
Por favor pare.
Durma agora, Charlie.
Caminho!
Charlie, Charlie, Charlie, Charlie.
Acorde rapidamente.
-Charlie acorda.
-Como vai você?
Querida.
Não chame meu nome.
Como você ousa fazer isso comigo, Way?
Mas eu te amo, querido.
O que diabos é o amor?
No passado,
Achei que você fosse meu único amigo.
O amigo mais importante em quem mais confio.
Você aproveitou a oportunidade para usar suas opiniões
para julgar outras pessoas e impô-las aos outros.
É muito patético.
E se eu não fizer isso, você tem uma maneira melhor?
Você tem uma maneira de fazer Tony parar
de incomodar você, eu e todos da equipe?
Acredito que esse método seja o melhor caminho.
Basta você voltar comigo.
Faça o que o papai diz.
Os problemas do passado terminarão.
Papai vai parar de incomodar você
e pare de nos incomodar
Você volta comigo.
Me deixar ir.
Se você ainda tem algum bom senso
e humanidade deixada em você.
Por favor, saia da minha vida e não volte para mim.
Vamos, Charlie.
Por que você faz isso comigo?
Por que você está fazendo isto comigo?
Querida.
Charlie.
Por que todas as pessoas que amo me traem?
Por que?
Como você ousa dizer aquilo
você não fez o que eu ordenei?
Sinto muito, papai.
Quanto tempo eu te dei?
Eu sempre tentei acreditar
que você terá sucesso
Agora estou me perguntando
de que lado você está.
Não esqueça que sua empresa,
seu condomínio, cada carro,
e até as roupas que você veste me pertencem.
Não pense que o seu Enigma especial
pode competir comigo.
Quer voltar a ser um morador de rua?
Estou errado, papai.
Pessoas como você são inúteis.
Você já realizou alguma coisa?
Nas corridas de carros, você perde para Babe.
Você queria Babe, mas perdeu para Charlie.
Pedi para você trazer Babe de volta, mas você não conseguiu.
Para o seu Enigma.
Se eu não determinasse o valor.
Você não é diferente do lixo.
Por favor, me dê mais uma chance, papai.
A oportunidade?  Já se foi.
Eu realmente tenho um jeito de lidar com isso.
Charlie.
Agora o sentido de Babe está com Charlie.
O que isso significa?
Charlie.
Quando eu estava lutando contra Charlie.
Acho que o Babe's Sense vai para Charlie.
Kenta.
O que quer que você faça,
vá buscar Charlie de volta o mais rápido possível.
Sim.
Sinto muito.
Por que você está se desculpando comigo?
Sinto muito por isso
Eu deveria ter sabido sobre Way antes.
Eu posso ir e proteger você.
E se eu soubesse do Way antes?
Não vou me arrepender?
Você ainda está triste.
Mas você será capaz de lidar melhor com isso.
Pelo menos
quando você sabe a verdade,
Quero que você me tenha ao seu lado.
O que aconteceu ontem à noite,
Eu secretamente pensei
que eu não podia mais confiar em ninguém.
Não me atrevo a deixar ninguém chegar perto de mim novamente.
Mas você me tem.
Não quero ser enganado, Charlie.
Fui enganado durante toda a minha vida.
Meu pai biológico,
Tony,
e além disso tem o Way, a pessoa em quem mais confio na minha vida.
Eu nunca vou te machucar.
Posso confiar em você, Charlie?
Pela minha vida.
-Norte.
-Huh.
Você não enviou nenhum clipe recentemente.
Ainda não consigo encontrar conteúdo.
Da última vez pensei nisso.
-Ei!
-Hum.
Ah, tio.
Vamos comer alguns lanches juntos.
Ah, o que há de errado com ele?
Não sei.
Qual é o problema, tio?
Aquilo é,
Não, não há.
-Não.
-Qual é o problema, tio?
Diga, diga.
Não, isso não é bom.
Tio, você está estressado com alguma coisa?
Se você tiver alguma coisa, por favor nos diga.
-O que há com ele?
-O que?
Parece que ele está fazendo isso com dificuldade.
Tio!
Por que você está pulando de repente na água?
Ou você ouviu as notícias sobre Kim?
Não é.
Tio, por favor, não me diga isso
Way voltou para se vingar de nós.
Droga, nunca pensei
esse Caminho não era confiável.
Não.
Então o que é?
Você apenas diz isso.
Por que você ficaria atordoado?
Muito bem!
Aqui está, pessoal, dêem uma olhada.
O chat tem apenas o lado direito assim.
Como isso pode não me deixar estressado?
Seriamente?
Você está estressado desde manhã por causa de “só isso”.
O que é isso “só isso”?
Jeff acabara de ser preso por Tony e acabara de escapar.
Vocês não acham que ele está um pouco desmoralizado?
Huh!
Ele está preocupado com ele como se estivesse apaixonado por um jovem.
Então ele ficou perturbado.  É assim.
Sim, estou preocupado, mas vivemos juntos como uma família.
Pare de se referir à família de longa data.
Deixe-me perguntar, se fosse eu e Sonic, você reagiria assim?
Isso é chamado de amá-lo secretamente, sem saber claramente.
É verdade.
Se sim, tio.
Eu vou te ensinar.
Como tenho mais experiência no amor do que você.
O que?
Ah, tio.
Se você realmente gosta dele
então pare de agir como um veterano.
Você deve fazer alguma coisa.
Faça um movimento, você entendeu?
Vamos começar com...
com...
Com o que?  Apenas diga.
Se você está realmente preocupado com ele, vá para o quarto dele.
Deixe Jeff saber o quanto você gosta dele.
Ah, vai ser bom?  Ele ficará desconfortável?
Tio, neste momento você tem que marcar pontos?
Você sabe como dizem “Eu sei que é arriscado, mas tenho que tentar”?
Mas se ele não gosta de você, ele dirá isso.
Se você quer amar, tem que correr riscos, tio.
Sim!
Brigando!
Vamos.
Ai está.
-Ai está.
-Huh!
Definitivamente entendi.
Tio.
Uh, o que é isso?
Oh!
Bua loy com suco de gengibre, frango estufado com ginseng, suco de gotu kola
Eu não sabia o que você queria comer, então comprei tudo.
Obrigado, tio, mas mais tarde não é necessário.
Bem, comprei muitos deles e acho que você precisa de amigos para comer.
Posso entrar?
Você pediu para entrar na sala e por que você está tímido?
Devo convidar o tio para sentar comigo?
Hum.
Na verdade, você não veio só me entregar comida, certo?
Tem alguma coisa na garagem?
Não havia nada na garagem.
Então estou preocupado com você.
Vejo que você não atende o telefone nem responde nenhuma mensagem.
Então pensei o que havia de errado com você?
Quando fui preso na casa do Tony, meu telefone foi levado pelo Kenta.
Ele pegou?
Quando escapei, só pensei que sobreviveria.
Ei, vá!
Apenas fugindo e eu quase morreria.
Não tenho tempo de pegar o telefone.
E a mensagem aparece como lida, quem leu?
Provavelmente é Kenta.
Ahh!
Então você não leu nada?
Por que?  O que você enviou?
-Deixe-me dar uma olhada.  -Ei!
Não há nada, você não precisa olhar.
Então você escapou assim e eles não vieram atrás de você?
Provavelmente é assim, mas não se preocupe.
Ainda sou útil para o papai.
No máximo eu seria pego, mas provavelmente não morreria.
Não faça uma cara assim.
Várias coisas aconteceram ontem à noite.
Até que não sei juntar as peças.
Tanto sobre Way quanto sobre Babe.
E também sobre Kim.
Você não precisa se preocupar com Kim.
No futuro que vi, ele não estava morto.
Mas isso não significa que outras pessoas não morrerão, certo?
Não importa o que aconteça, garoto.
Não quero que você se ponha em risco sozinho assim novamente.
A maneira como você entrou furtivamente na casa dele sozinha, sem ninguém ajudar.
É muito perigoso.
Se eu pudesse escolher, não gostaria de voltar.
Mas não teve escolha.
Por que não há outra escolha?
No dia seguinte, nos consultaremos juntos.
Existem muitas pessoas que estão dispostas a confiar.
Especialmente eu.
Há mais alguma coisa que eu possa limpar?
Não mais.
Então
Eu irei para casa.
O quê, por que você me deu seu celular?
Bem, você ainda não comprou um novo telefone.
Vamos usar o meu primeiro.
Então, o que você usará?
Vamos, eu realmente preciso de um telefone novo.
Pense nisso como bem-estar.
Obrigado.
Os estágios aqui pagam muito bem.
Posso agora me chamar de Alan's Boy?
O que é o menino de Alan?
Estou indo para casa agora.
Então você não precisa alterar seu número de
telefone.  Este é o meu número, eu me lembro dele.
Vou ligar para saber como você está, entendeu?
OK, vamos fazer o que você diz.
Eu estou indo.
O que aconteceu?
Eu vejo isso de novo.
Você vê?
Você vê sua própria história?
Eu vejo a mim mesmo e a todos.
Eu vi que você foi sequestrado pelo papai.
E no final,
tudo de ruim se seguiu.
Não importa como eu revise.
Todo caminho retorna ao mesmo ponto.
Ou seja, todos nós devemos morrer.
É como se não pudéssemos fugir disso.
O que é pior do que isso?
Ou seja, toda vez que vejo.
Sinto que está se tornando mais real.
Irmão.
Papai não vai parar.
Papai ainda não conhece as condições dos meus sentidos, certo?
Que se eu morrer
o sentimento especial que recebi de Babe retornará ao seu dono.
Ele não deveria saber.
Se assim for, pode haver uma maneira.
Mas pode ser um pouco arriscado.
Mano, a imagem que vi foi que todos nós morremos.
O que poderia ser mais arriscado do que isso?
Devemos dar o que o papai quer.
Isso é
minha vida.
Você está ficando louco?
Não tem jeito.
Espere, Jeff.
Ouça-me primeiro.
Provavelmente nem tudo terminará facilmente.
Você já viu de tudo, não é?
Você sabe que só existe uma maneira que funciona.
Realmente vale a pena sua vida
em troca da vida de Babe?
Se papai não quisesse parar,
não haveria outro caminho.
E quem disse que uma vida se troca por outra?
Você quer dizer...
Isso mesmo, com este plano
tanto Kim quanto todos sobreviverão.
Mas temos que tentar não fazer nada dar errado.
E o mais importante,
desta vez devo confiar em você.
Senhor.
O que há de errado, Jeff?
Você volta aqui.
Existe algo muito importante?
Não quero que papai machuque ninguém novamente.
Quero que isso acabe de uma vez por todas.
Eu nunca machuquei ninguém.
Bem, seus irmãos
não quero voltar para casa bem.
Eu cuidei deles muito bem.
Mas à medida que todos cresceram,
eles se tornaram fortes o suficiente.
Ninguém se importa com esse pai.
Eu estava apenas cumprindo meu dever de pai, trazendo meu filho para casa.
Isso é tudo?
E Kim que foi preso e outros.
Como você explica?
Mesmo que eu gostasse de te agradar quando você era pequeno,
isso não significa que você pode pedir tudo de mim.
E se eu tivesse um plano para trazer Charlie de volta para esta casa?
O que você vai fazer?
Neste momento, é verdade que a pontuação total de Babe é líder.
Mas ele não pode mais correr.
Se isso continuar,
A Red Racing certamente nos ultrapassará na corrida por pontos.
Eu vou correr.
Você não pode, querido.
Você acabou de se recuperar, seu corpo não está pronto.
E você ainda se machuca novamente.
Quanto mais você se forçar a ir para a corrida, pior será.
Charlie.
Você não precisa discutir com ele, querido.
Você deve conhecer os limites do seu corpo.
Mas isso significa que o X-Hunter não vencerá.
Bem, deixe estar.
Um campeonato é mais importante que a sua vida?
Eu entendo o sentimento de um rei do campo como você.
Isso é difícil de aceitar.
Mas se eu tivesse que trocar o troféu pela sua vida
Eu não estou satisfeito.
Você não tem que se preocupar.
Mesmo estando em último lugar porque entrei no meio.
Mas se eu bloquear o Winner bem o suficiente, a pontuação dele pode não ultrapassar a sua.
Não é assim, Charlie, mesmo que seu plano pareça bom.
Mas.
O que é?
Mas isso dificilmente é verdade.
Você não é o único competindo com o Winner.
No campo, existem muitos outros.
Antes que você pudesse se aproximar do Winner,
Achei que você estaria bloqueado por outro carro.
Ok, vamos lá.
Apenas pense em fazer o seu melhor.
Porque não podemos fazer nada além disso.
E se eu estiver lá para ajudar na triagem?
Se houvesse o meu carro e o de Charlie
Isso pode ser bom, certo?
Olá, Dean.
"Achei que você não voltaria", certo?
Norte.
No começo, quando saí, pensei assim.
Mas agora posso pensar que fui eu quem não estava pronto.
Correr não envolve apenas técnicas de corrida.
Mas também é uma questão de coração.
Neste ponto, eu realmente desisti de Charlie.
Alan.
Eu sei que costumava ser cabeça quente.
Sinto muito.
Eu deveria ter te obedecido desde o início.
Vamos, eu não digo nada para você.
Eu entendo que você estava triste naquele momento.
Quanto ao plano que você mencionou.
Se você decidiu não me colocar na corrida, eu entendo.
Porque você é o capitão, estou pronto para obedecê-lo.
De qualquer forma, agora Way não está no nosso time.
Então vou deixar Dean correr.
Realmente?
Você já disse isso.
Sim!
Muito obrigado.
E então não fique chateado e fuja novamente.
Huh.
Você sabia que quando você não está aqui o tio não consegue comer nada?
Ele estava tão estressado que seu cabelo caiu e seu rosto envelheceu.
North quer ser atingido?
-Ei tio.
-Vá com calma.
-Sônica.
-Venha aqui.
Ei, querido.
Bem vindo de volta.
Por favor, seja gentil.
Hoje, levo os espectadores da Ringside Racing para
A Relíquia mais uma vez.
Devo dizer que está mais perto do final da temporada assim.
A corrida será ainda mais acirrada.
Hoje estamos na fase de qualificação.
Cada piloto deve obter a melhor pontuação
possível para poder largar na corrida real amanhã.
Então vamos ver quem são nossos pilotos X-Hunter, Sonic.
Existem dois pilotos, Dean e Charlie.
Se você não fala bobagem, olhe para trás, esse é Dean.
Oh!  Ele está verificando o motor.
Tão bonito.
Ok, então outro é nosso novo piloto.
É o Sr. Charlie.
Ei, onde Charlie foi?
Querida.
O que está errado?
Por que você está aqui sozinho e não se preparando?
Outras pessoas estão prontas para correr.
Eu vim para ficar calmo.
Então, você pode fazer isso?
Acabei de perceber que quando você tem bom senso é assim.
Tanto a visão, o som e o cheiro
parecia ter sido amplificado em centenas de por cento.
Não estou nada consciente.
Você agora entende como foi difícil para mim antes?
Venha aqui.
O sentido é tão bom,
você provavelmente não precisa mais de óculos.
Bem, eu não sou tão habilidoso quanto você.
Posso te ajudar?
Querida.
No passado eu não conseguia me acalmar
e você foi capaz de me ajudar.
Agora se você não consegue se concentrar, posso te ajudar?
Ou papai não quer.
Eu quero isso, mamãe.
Você sabe, certo, querido?
Não importa o que aconteça.
Você é a única razão pela qual estou aqui.
A fase de qualificação começou.
O vencedor ficou em primeiro lugar, seguido por Charlie do Team X-Hunter.
Dean tenta ultrapassar,
mas Winner bloqueia.
Charlie ainda segue de perto.
Dean tandem apareceu.
Está chegando perto.
O vencedor chega.
Agora eles estavam muito próximos e Charlie estava começando a se aproximar.
Lotado na curva.
Charlie ainda segue de perto.
O vencedor ficou em primeiro lugar, seguido por Charlie do Team X-Hunter.
X-Hunter é tão pobre.
Trazendo uma pessoa desconhecida para a corrida
Lamento pelas boas estatísticas que têm que parar por aqui.
Estou tentando decidir se serei filho de Alan ou não.
Você gostaria de ser o filho de Alan?
-O que você fez com Charlie?
-Eu disse que não sei.
Você não sabe?
Pedi para você capturá-lo, não para matá-lo.
E agora você sabe?
Quantas centenas de milhões o preço de mercado subiu?
Ele apenas disse.
Ele me daria tudo o que o X-Hunter nunca me deu.
O que há de errado, Charlie?
Que você não quer que eu corra.
É porque você não está confiante em minhas habilidades?
Estou decepcionado com você, Charlie.
Eu segui meu plano.
É hora de papai cumprir a promessa também.
Vire e levante.
-Bom.
-E depois disso...
-Então vire-se e apoie-se nisso.
-...pegue aqui.
(Os mais jovens
estão prontos.) Ahh!
Temos que nos beijar?
E precisamos fazer sexo?
Sim você tem.
(A mão do tio toca isso e aquilo.) Huh!
Huh!
Vamos nos aproximar.
(Alguém fica envergonhado com o nosso 1ea mais novo.)
É melhor ir para casa.
(Volte a ficar envergonhado em casa.)
(Fale sozinho)
(Fale com o espírito guardião de um bebê recém-nascido 1ea.)
(Não é proibido, mas aderiu.)
Dê um passo para trás um pouco.
Afaste-se um pouco, este equipamento custa 100.000 baht.
100.000 baht!!!
(Cara pálida)