"A Abstração do Amor"
(Episódio 12 Final)
Cara arrogante!
E quanto a "Tenho algo para conversar com você"?
Ser forte ou zangado não é sinal de
profissionalismo. Você deveria saber disso.
Não, só estou com pressa
Sua desculpa não parece razoável.
Por que você me acusa?
Então, por favor, envie-me o novo contrato.
De onde vem o contrato?  Você foi longe demais!
Ok, vamos esperar até que o contrato esteja pronto.
Por favor me informe novamente, ok, obrigado
adeus
Bem, sim, sim...ok
Desculpe, o que você acabou de dizer?
Você está falando comigo?
Desculpe, estou falando ao telefone
Claro
Sr. Poramed, por favor leia o contrato com atenção.
e cumprir rigorosamente
bem
sem problemas
bom
Phap está bem?  Ouvi dizer que ele mudou muito
Sim, agora se tornou um monte de requisitos
Não, eu estava falando sobre a aparência dele.
Nae disse que ele está muito mais bonito agora.
Bem o suficiente
Ele é apenas mais rico e
famoso, então é mais bonito.
Isso mesmo, ele mudou. Ele não é o Phap que costumava ser.
Vamos
Vir
Eu não queria machucá-lo
Mas no momento em que o porta-voz entrou
Algumas pessoas ficaram tão chocadas que não conseguiram fechar a boca.
Tsk, estou apenas surpreso.
Não há nada entre nós.
Mas você o demitiu
O passado é passado
Agora ele é o defensor do nosso
cliente e tenho que trabalhar com ele
Ok, então usamos o tempo e a simulação
da criação artística como conceito
O tema é "Quando for verdade, nunca minta"
Assim como a arte de Phap criada com sentimentos verdadeiros
Ah, quero dizer, Sr. Sinlapin
Para mim, o processo da sua pintura é um pouco
como o movimento dos ponteiros de um relógio.
Lento, mas constante e poderoso
Depois de observar seu processo de pintura, sinto...
Você está cheio de emoções no momento
Então eu coloquei esse recurso
Conecte-se com o tempo, o tempo não mentirá
Expresse isso através de suas pinturas ao vivo
eu acho isso muito interessante
mas
Tem certeza de que realmente sente minhas emoções quando pinto?
E a pintura reflete o que tenho em mente?
Já que você é um excelente artista
Quem gosta de suas
criações vai sentir isso
e você?  Você entende meu humor atual?
Ou você ainda é tão superficial quanto todo mundo?
Nunca entendeu as verdadeiras intenções do artista?
Os pensamentos do artista não são muito privados?
Acho que só o próprio artista sabe
o que está pensando no momento
pessoas como eu
Como é possível ler sua mente?
Não, não estou tentando fazer você entender
Eu só quero perguntar, você viu minha criação?
Você sentiu alguma coisa?  Você me sente?
Você pode ver minha vida nisso?
Eu tenho me esforçado para entender
você e suas criações
Mas quando tento entender
você não está aqui
Desculpe por ser rude agora
Se forem necessários mais detalhes
Pedirei à equipe que forneça um relatório mais tarde
Por favor, sente-se
Obrigado
Não, vamos jantar
Entre
Você também bate na porta?  Nunca bati antes...
Eu gostaria de discutir os figurinos usados ​​nas filmagens
Você bebe esse tipo de coisa agora?
O chá com leite de pérola contém muito açúcar, sabia?
Beber leite destruirá o colágeno e acelerará o envelhecimento
Pedirei a Nuna para lhe contar sobre as roupas mais tarde.
Eu bebo leite só porque é gostoso
Quer tomar uma bebida?
Ei
O material vai ficar molhado
Você mudou como pessoa. A misofobia era muito mais séria antes.
Para o trabalho, para as pessoas, principalmente para a aparência
É quase impossível obter sua aprovação a menos que
você seja tão bonito quanto um determinado ator
Por que trazer Nueng para isso?
Eu disse algo errado?
Nueng é Nueng, você é você.
Como ouso me comparar com ele?
E eu nunca serei tão bonito quanto Nueng
Labirinto, arroz de frango Hainanese…
Ah, Sr. Sinlapin, é bom ter você aqui também.
Vamos fazer uma refeição juntos
Parece um comando, não um convite
Claro, não te vejo há muito tempo, sinto sua falta.
Não, vamos, estou com fome
Olhe para você, pensei que você
tivesse se tornado bom em se vestir bem
Faz apenas três meses desde a última vez que
vi você e sua atitude mudou completamente.
Se forem três anos, com certeza serei o
Príncipe Encantado quando voltar, certo?
você me lisonjeia
Ele não pediu camarão com casca?
Tudo bem, Phap, aprendi recentemente
como descascar camarões no YouTube
Deixe-me tirar isso para você
Ah, não há necessidade
Labirinto apenas retire-o para mim
De acordo com o contrato, ele deve me satisfazer incondicionalmente
É saboroso?
Maze, você também come a carne da cabeça do camarão?
Coma, eu comerei
Você realmente sabe como comê-lo?
e daí?  Posso comer camarão hoje?
Espere, lave as mãos primeiro
Gosto ou não?
Tipo, tipo, tipo... gosto até a morte
Descasque o camarão!
Incrível
Mesmo que ele seja um gênio em algumas
áreas, sempre será um tolo em outras.
Você falou tão duramente com ele
Meu truque faz tanto sucesso
que ele não vai descobrir.
E parece que você não consegue descascar um camarão, é tão incrível
E o confronto direto entre vocês na sala de conferências.
Por favor, sente-se
Obrigado
Esse é o seu plano inteligente, não tem nada a ver comigo
Se ele ficar com raiva, eu culpo você
Eu também sou seu porta-voz, Joe?
Beam está realmente procurando um porta-voz
Mas o que ele quer não são pessoas comuns, então
Eu apenas usei meu cérebro e
fiz ligações para apresentá-lo a ele.
Sua capacidade de conseguir um emprego depende do seu talento.
Obrigado Japão
O quê, ele esqueceu de te alimentar de novo?
Vir
Coma rápido
Curry vermelho, você comeu
demais. É maior que teriyaki.
não
Nem pense em responder, você é apenas o maior.
Olá
- Olá!
- Ladrão!
Estou aqui apenas para devolver sua chave
Então por que você alimenta minhas galinhas?
Achei que não havia ninguém em casa
e eles latiram e eu não suportava vê-los.
Sentindo-se suspeito novamente
Ainda falando de mim
Você foi tão difícil o dia todo e ainda diz palavrões quando chega em casa.
Ei, por que você não invade minha
casa em particular e vem me repreender?
Sim, você tem alguma opinião?
Só estou dizendo algo em resposta
ao que você me disse no elevador.
E sobre descascar camarões
adeus
Eh
- Você está bem?
Olá?  Sim, Sr.
sem problemas
Vá em frente e encontre um lugar, eu irei lá o mais rápido possível
bom
OK, tchau
Ele pode ter se fechado
agora. Você falou com ele?
Eu realmente espero que ele saia logo. O
trabalho de pré-produção está prestes a começar.
Quase não falei com ele nos últimos meses.
Embora nós dois estejamos ocupados, eu sei
Não só por causa do trabalho
Qual é o significado?
Sinto que Than está com raiva de mim, mas
simplesmente não sei por que ele está com raiva.
Então pergunte diretamente a ele.
Sem diálogo, não haverá progresso algum.
É mais fácil falar do que fazer, Maze
Ele me ignorou recentemente
Quando estou invisível, não atendo ligações nem leio mensagens
Eu sei que isso não é normal
Nueng, os personagens que você
interpretou sempre tiveram esse problema.
Por que não aplicar o que aprendeu na vida real?
Qual é o significado?
O que há de errado, Labirinto?
Vamos Nueng, vá falar com ele agora
Desculpe, estou procurando Than
Você o viu por aí?
Oh não...
Realmente?  Eu obviamente o vi entrando
eu realmente não o vi
por favor ajude
lá
Nueng
Por que você veio aqui?
É por isso que estou perguntando por que você está se escondendo aqui
Eu sei que você não quer me ver
Mas você não vai se esconder de mim assim, certo?
Eu não estou me escondendo de você
Por favor, sou sincero
Você ainda não quer dizer o que diz
Então, o que você quer dizer?
Há tanta coisa que eu quero dizer
O que você quer ouvir primeiro?
Estou com pressa, te conto amanhã
Se for uma sequência, entrarei em contato com Phuak...
Eu não me importo com a sequência.
Então, o que você quer de mim?
você entendeu mal
Maze e eu somos irmãos
O que você está falando?
Isso não está claro o suficiente?
Qual é o significado?
Você acha que é por causa do Maze?
Ele acabou de se aproximar de você?
Não, eu não penso assim
se não?  Por que você não deixa isso claro?
O que você sente por mim?
É realmente tão difícil?
Apenas me diga que você gosta de mim
Você não entende
Sim, eu não entendo
Se eu soubesse, eu teria te contado...
Gosto de você
Então, você pode me dizer o que sente por mim?
Se os sentimentos não forem
correspondidos, saberei como me ajustar.
Se eu não gostasse de você, não fugiria
Phap, pegue seu blazer.
bom
um dois três
Cruze suas pernas
Mostre seu relógio
ele é muito rígido
Deixe ele descansar um pouco, ok?
OK
por favor
água para você
Obrigado
Deixe-me ajudá-lo a ajustá-lo
Essa interação realmente parece um casal
OK?
Você está bem, Phap?
um dois três
Ah... ótimo
bom
um dois três
Ah, isso é realmente Phap?
Existe outro conjunto de fotos a serem tiradas?
Sim, estou prestes a começar a filmar
Ele está pronto, pessoal.
oh…
Este é o Phap que conhecemos
Vamos ver
OK
Ajude-o a cuidar disso
Andar
deixe-me olhar para você
Isso é tão legal
Você é tão lindo
Você sempre se veste assim quando pinta?
Parece bom
Depois que vocês começaram a conversar, parecia que eram inseparáveis.
Isso porque precisamos trabalhar juntos
Sua cintura está bem?  Flash meu tópico assim
Você está brincando comigo?
Do que se trata essa pintura bagunçada?
Ah, isso se chama pintura abstrata
Você também gosta de arte agora?  Eu
lembro que você costumava me desprezar
Só um pouquinho, também não gosto muito
Eu simplesmente sinto que esse não é o seu caminho
Em vez de apreciar esse tipo de arte, você
ficaria mais feliz comendo comida deliciosa
Vamos fazer uma pausa ao meio-dia.
Vou saborear uma comida deliciosa também.
Que
Vamos jantar, pessoal
Faça uma pausa para o almoço e depois volte, vamos
Você vai primeiro, preciso confirmar as coisas novamente
bom
Não tem problema, verificarei seu e-mail e responderei
OK, tchau
Olá!  O que você tem?
Este é o meu trabalho, não o seu
Mas também é importante para mim
Sim?  Você não fez nada.
Eu desenhei tudo sozinho.
Você se atreve a dizer que pode desenhá-lo sem mim?
Ele falou como se soubesse exatamente o que eu estava desenhando.
na verdade
Você não entende nada
Você não entende de arte, nem mesmo de amor
Então você entende muito bem?
Se você realmente entende
isso, por que me deixou?
Você acha que eu quero isso?
Você acha que é só para isso?
O que você está fazendo?
E você? Você simplesmente sabe fazer o que
quiser. Existe alguém ótimo ao seu redor agora?
Você sente que pode simplesmente cortar assim?
Você está louco?
O que significa ter alguém perto de você?
Não é o Sr. Beam?
Você acha que eu não sei?
isso é apenas trabalho
Você não pode impor sua
própria situação aos outros?
Qual é a minha situação?
Claro que é você e Nueng. Você ainda não o ama?
Diz
Você disse que eu não entendo arte ou amor
Mas é você quem não entende nada.
Se você realmente sabe disso, pode
me dizer do que se trata essa pintura?
Essa pintura se chama "Lágrimas"
Apenas diga o que você quer dizer
Lágrimas, estou chorando
Essas cores representam meu humor
são minhas lágrimas
Você acha que é o único que chora?
oh!
meu Deus!
Preciso dizer ao Ruj que não posso deixar
aquele workaholic perder um evento tão grande.
Você mudou muito
Sim, todo mundo muda
Na verdade, ainda não estou acostumado a ver você comendo em uma barraca de beira de estrada.
Você ficará ainda mais chocado ao vê-lo comendo arroz de porco assado
Ele até bebe água do dispensador de autoatendimento agora
OK
Não é todo mundo assim?  O que há de tão surpreendente
Bem, você sabe o que realmente me surpreendeu?
Você e Phap, esta tarde...
Isso mesmo
o que aconteceu?  Diz
A coisa toda entre você e Phap...
Ninguém te ensinou a não falar enquanto come?
Não é um grande fã de almôndegas?  Pegue e coma rápido
Coma tudo
Ok, não vou falar sobre isso então.
O mesmo para você, do que
Qual é o significado?
Pare de se fazer de bobo
Desde que você contou a Nueng,
seu amor por ele se tornou avassalador.
Como pode ser tão exagerado?
Não o culpe muito, eles passaram por momentos difíceis
Só então teremos certeza de que nossos corações estão juntos
real
Seu pequeno teatro é muito desenvolvido
A outra é recusar-se a falar o que pensa até a morte.
Tsk
Quem saberia, você vê que ele e Nueng são tão bons
Sim, sim, Sr. Amor Novato
Apresse-se, termine sua refeição e vá embora.
Mas eu acho... Than não é o único que iluminou
Qual é o significado?
Ah, Eu entendi
o que?
Ah, vai chover
- Ah, vai chover.
Vai mesmo chover. Você não ouviu o trovão?
oh…
E a equipe que eu recomendo?
Eles são ótimos, a equipe liderada
pelo Sr. Maze é muito profissional
Quando o anúncio estiver online, haverá
caçadores de talentos vindo para recrutá-lo.
Se você realmente se tornar ator, não
teremos essa oportunidade no futuro.
Não é tão exagerado
Mas se eu realmente me tornar ator,
muitas vezes anunciarei seus relógios.
Está chovendo todos os dias
Comida rápida!
rápido!
ah
Ah, está realmente chovendo
Venha aqui rapidamente
Sério, por que está chovendo agora?
Desculpe, estou saindo primeiro
Então, como vamos voltar?
Devemos ir tomar uma bebida?
Você quer isso, Phap?  Vamos ao bar, ouvir música,
tomar um drink e voltar depois que a chuva parar.
Ei
Você ouviu isso?
Como você veio?
e você?
Você não me deixou? Por que voltou?
Deve ser fácil para você, certo?
De qualquer forma, faça o que quiser
Além de pintar aquelas coisas
estranhas, o que mais você leva a sério?
Eu voltei por sua causa
Esses três meses não foram nada fáceis para mim
Sinto sua falta
Também sinto saudade
Você entrou na minha vida
encontro inesperado
Então eu entendi
Você é o único que entra no meu coração
Entrando lentamente na minha vida, não há como voltar atrás
Uma nova canção de amor começou, com você
Eu pensei que você não voltaria para mim
Mas acho que seus sentimentos por Maze não mudaram, certo?
Na verdade, não é da minha conta, mas parece que
você entendeu algo errado por minha causa 388
Então eu preciso deixar isso claro para você
Maze é meu querido irmão e espero que ele esteja feliz
Tanto quanto eu o conheço
Ele sempre odiou a sensação de ser deixado para trás
Primeiro sua mãe
Mais tarde minha mãe também faleceu
Depois de muito tempo, seu pai também foi embora
Ele se sentiu muito desconfortável depois que você foi para o Japão
chorei várias vezes
Agora que você voltou,
quero que fale com Maze.
Meu irmão
Posso confiar nele para você?
Então eu entendi
você está sempre em meu coração
Neste mundo lado a lado com você
comece nosso amor
Ei
Venha aqui
o que?
Venha, sente-se, vou limpar sua cabeça
Vire-se e limpe a cabeça
Todos vocês foram para o Japão para se tornarem
pintores famosos, por que ainda usam sabonete de 8 baht?
Deixa eu te contar, são 12 baht,
e eu também levei para o Japão.
O preço de atacado é 8 baht
como você sabe?
Eu só quero descobrir por que você gosta tanto de usá-lo.
Não é porque você sente tanto a minha falta?
Você se atreve a dizer isso
Certo?
Quem sentiria falta de alguém que cheira a restaurante de frutos do mar?
É isso mesmo, afinal, definitivamente
não cheiro como o seu Nueng favorito.
certo?
não é o mesmo
Nueng e eu somos muito próximos, mas
meus sentimentos por você são diferentes.
Por que é diferente?
Então, como você se sente em relação a mim?
O que é?
Estou cansado
sair
Este é meu quarto
Estou tão cansado e com sono que vou dormir. Por favor, saia rapidamente.
Fui expulso do meu quarto?
Ei
Esqueça, está tudo bem se você me
ignorar hoje, perguntarei novamente amanhã.
Pergunte até responder
Eu vou dormir
Boa noite
O que vocês dois acham da atual
popularidade crescente de Minato?
Fico feliz que todos gostem de
nós. Muito obrigado pelo seu apoio.
Você se sentiu envergonhado durante as filmagens?
Claro, mas está melhor agora
Hum
Vocês dois parecem muito familiares agora.
É possível falsificar o show de verdade?
Sim, é possível?
O que vocês dois acham?  Qualquer chance?
Na verdade, Than e eu sabemos que
você definitivamente fará esta pergunta
Então eu disse a verdade
Than e eu estamos namorando
Oh meu Deus, é verdade?
Por ser um assunto privado, esperamos até hoje para discutir.
Mas espero ser mais aberto e honesto, e as pessoas
também estão curiosas, por isso tornei isso público.
obrigado a todos
Sim, assim como ele disse, estamos namorando
É um relacionamento sério
tão fofo…
Podemos tirar uma foto em grupo?  Chegue
mais perto, olhe aqui... eu quero aqui também
Sorria, olhe um para o outro, faça contato visual...
Ei, por que você me trouxe aqui?
O que há de errado? Eu só quero trazer você aqui, não posso?
Ah... temos lembranças
especiais aqui, né?
Temos lembranças especiais aqui, certo?
Não
o que?
Não ria dele, você deveria ter me contado antes
Teria sido uma surpresa se eu tivesse contado antes?
Pelo menos você tem que me contar primeiro.
Vamos lá, seus próprios problemas ainda
não foram resolvidos naquele momento.
Than não é o único que entendeu mal.
A propósito, você ainda me deve algo
o que?
Adivinha?
Eu não sei, me diga
Nem tente, tsk
Tsk
Ei, eu sei o que devo a você
O que é?
Eu criei Stephen até a morte e depois
comi ele com teriyaki, ao que parece.
Estou brincando
Eu vejo
Irmão Phap
Eu pensei que nunca mais ouviria isso nesta vida
Tem mais
Você ainda não ouviu isso
Eu te amo
Espere... você não diz nada?
Eu também te amo
isso é tudo?
Eu te amo…
Labirinto, eu te amo mais
Estou tão decepcionado
Labirinto
Eu te amo com todo o meu coração