Você pode ajudar a trazer Tin de volta, por favor?
Vou arriscar qualquer coisa para tê-lo de volta.
Então prove isso.
Se eu te der uma chance...
Para mim!
-você o usará com sabedoria.
-Acordar!
-Lata.
-Por favor pare.
Lata.
-Lata.
-Sim.
- Sinto muito, doutor.
- Quando ele voltar,
Quem é você?
ele vai esquecer tudo sobre você.
Estamos prestes a sair do trabalho.
Vamos deixá-lo aqui?
Apenas deixe-o assim.
E este é o seu teste final.
Você tem 5 dias para fazê-lo se
apaixonar por você novamente.
Se você não conseguir fazer isso,
ele morrerá novamente.
Você não o encontrará nunca mais.
E você ficará preso a
esse destino para sempre.
Não importa o que aconteça, não vou
deixar nada acontecer com você novamente.
Vou fazer você se apaixonar novamente, com certeza.
Um beijo pode realmente trazer de volta memórias?
Lata.
Ei querida.
Desculpe, eu estou atrasado.
Eu me perdi um pouco.
Você sempre se perde.
Então por que você me ligou aqui?
Espere, você me disse para vir encontrá-lo aqui?
Eu não.
Não, então quem fez isso?
Então vamos comer alguma coisa.
Faz muito tempo que não nos conhecemos.
Será por minha conta.
Obrigado.
Arte!  Por que você me liga agora?
Vamos.
Por que nada aconteceu do meu jeito?
Seria muito fácil se fosse assim.
Jinta.
Por que não me pediu para entrar primeiro?
Eu sempre estive ao seu lado.
Só que você não me viu algumas vezes.
Isso significa que hoje,
você viu Tin e aquela garota?
Então, como é que acabou assim?
Ei.
Existem muitos motivos pelos
quais eles se conheceram, sabe?
Então por que você não me disse isso claramente no início?
por que você está frustrado com essas pequenas coisas?
Agora,
Você deve se concentrar
no que ele está confuso
seu relacionamento com ele.
É por isso que ele pensou
que era Dear e disse
para ela se encontrar
na torre do relógio.
Então isso significa
que se eu não conseguir
fazer com que ele
se lembre de mim.
A garota chamada Querida,
virá me substituir?
Então, o que posso e não posso fazer?
Ei!
Que diabos?  Ele vem
e vai espontaneamente!
Então eu tenho que encontrar meu próprio caminho.
Então, como devo começar?
(Olá, Fukfang. Sou Tol.)
(Eu sou o júnior de Tin.)
(Eu quero dar em cima dele, você pode me ajudar?)
60 horas restantes
Presa.
O que é?
Eu não entendi.
Por que esse cara está aqui conosco?
Ele veio me ver, então o
convidei para se sentar conosco.
Não seja grosseiro.
Muitas pessoas,
é mais divertido.
Certo, querido?
Sim, isso é verdade.
Seu bolo é muito delicioso, Tin.
Tente.
-Bom?
-Sim.
Se for bom, trarei você de novo na próxima vez.
Não creio que devêssemos comer mais bolos.
Quero manjericão de porco crocante com tempero extra.
Você pode comprar comigo?
Há um bom por perto.
É super saboroso!  venha comigo.
Vamos agora.
Eu estou tão faminto.
Agora mesmo.
Presa.
Vamos.
Lata.
Eu sei
que pisamos com o pé errado.
Mas,
você pode me ouvir primeiro?
Sobre o que é isso?
Já nos conhecemos de verdade.
Eu sei.
Quando éramos jovens.
Sim, certo, mas
nos conhecemos mais do que isso.
E estamos mais perto.
Eu tenho provas.
Veja isso.
Você escreveu
muitas coisas aqui.
Se você está tentando enganar alguém,
da próxima vez, tente mais.
Eu não enganei você.
Veja isso.
Olhar.
Foi o que você escreveu.
Suficiente.
Cabe a você enganar as pessoas,
mas não tenho tempo para isso.
Eu não te enganei, Tin!
Ei!
Lata.
Lata!
Vamos...
Vendo ele assim,
ele também é uma pessoa compassiva.
Apenas continue perseguindo-o
ele vai abrir um dia.
Não sei mais como me aproximar dele.
Você era próximo quando era jovem, certo?
Tentar entrar através dos pais dele?
Eu não vou ficar bem com isso.
Ela está sofrendo com isso há muito tempo.
Eu trarei justiça para ela, não importa o que aconteça.
Eu entendo, senhorita Mai.
Acalmar.
Como podemos nos acalmar?
Sinto muito.
A prisão é boa demais
para o que você fez.
Diretor, a vítima tem
prontuário médico
mostrando que o tempo
todo ela fazia tratamento
não há progresso.
Além disso, sentindo mais dor
e sofrimento com o tratamento.
Espero que tenhamos
a sua total cooperação
na investigação de
forma transparente.
Claro, estamos felizes em ajudar.
Você precisa me ajudar.
Você tem o poder.
Você deve me ajudar com o caso.
Isso é verdade.
Mas agora você ainda não está qualificado para ser um de nós.
Receio que não possamos
ajudá-lo com isso.
Não.
Você não pode me deixar assim.
Eu farei qualquer coisa.
Tudo bem.
Isso ocorre apenas porque
trabalhamos juntos há muito tempo.
Se você puder nos entregar os produtos
dentro do prazo antes do julgamento,
Vou deixar você se juntar à nossa equipe.
Mas durante esse tempo,
Quero que você esclareça todos os seus problemas.
OK.
Farei isso o mais rápido possível.
Professor.
Seremos pegos?
Não.
Se ainda pudermos entregar
os produtos dentro do prazo.
Então, o que devemos fazer a seguir?
Roassawadee está livre agora.
Como podemos encontrar alguém
com o mesmo tipo sanguíneo?
Leva tempo, certo?
Eu cuidarei disso sozinho.
Apenas cuide das evidências para mim.
Pelo menos ficaremos aliviados
não há nada que apareça novamente.
Lidar com as evidências?
Você quer que eu...
Sim.
Cuide de todos eles.
Todas as provas e as testemunhas.
Não deixe nem um deles vivo.
Mas eu não posso fazer isso.
Você quer que eu...
Doutor Doi...
Escute-me.
Basta pensar no seu futuro.
Futuro de você ser rico e poderoso.
Você terá tudo o que deseja.
Apenas termine este trabalho.
O que é isso, mãe?
-Estou prestes a tirar uma soneca.
-Desculpe por ligar agora.
Bem, o Pang do meu
amigo me ligou para
pedir que você fosse
tutor do filho dele
Mãe,
Eu nem tenho tempo para dormir.
Quem você quer que eu ensine?
Vamos lá, alguém que você conhece.
Você o conhecia desde pequeno.
Pang disse que está estudando
na mesma universidade que você.
Acho que você pode fazer isso por mim.
Desde que você me pediu,
Acho que não posso recusar.
Lata.
Você já é um médico
jovem e bonito.
Sim.
Você era um garotinho antes.
As crianças hoje em dia crescem tão rápido.
Aek, venha sentar aqui.
Vamos.
Já faz muito tempo.
Você não se lembra do Aek, certo?
Oh não.
Você precisa chamá-lo de Tol agora.
Seus amigos do ensino
médio usam seu apelido.
Agora ele tem dois nomes.
Eu baguncei tudo o tempo todo.
Na verdade não é estranho, meu
amigo também tem dois nomes.
Que é aquele?
Curioso.
Eu quis dizer Rosa.
Ele é um cara intrometido,
então costumamos chamá-lo
intrometido em vez disso.
Você tem o humor do seu pai.
A maçã não cai longe da árvore.
Bem, vamos começar a aula de reforço para que não se atrase.
Agora mesmo?
Eu não comi nada.
Certo, vamos comer primeiro.
Receio que seja tarde demais.
É perigoso à noite,
a caminho de casa.
Bem, você pode dormir aqui.
Você pode dormir com ele.
Então você não terá muita pressa.
Tem certeza?
Claro.
Bem,
Terei meu turno amanhã de manhã.
Não acho que seja um bom momento.
Você pode partir amanhã de manhã.
O hospital fica bem perto da minha casa.
Certo.
Estou preocupado, você pode dormir
aqui se estiver tudo bem para você.
Sim.
OK.
É seguro.
Cuide dele.
Claro.
Essa noite,
Vou encontrar uma chance de beijar você.
Neste caso, usaremos um
método de cálculo primário
e obter o valor que temos
calcular novamente com esta fórmula.
E...
Você está ouvindo?
Sim.
Você consegue se lembrar dessa fórmula?
Aquele que destaquei para você.
Este é muito importante.
Ainda não consigo.
Você pode me ensinar de novo?
Comece do início.
Se você ver este caso,
Encontre o valor disso.
Certo?
E então calcule com esta fórmula.
e traga os dois
valores para somar...
O que você está fazendo?
Desculpe.
Não consigo ver o número.
Então me diga, você não
precisa chegar muito perto.
Vamos fazer uma pausa.
Continuaremos mais tarde.
Este plano não funciona.
Então preciso de um segundo plano.
Ajuda!
Me ajude!
Para mim!
-Me ajude!
-Para mim!
Ajuda!
Para mim!
Sua respiração está normal.
Levante-se quando quiser então.
Caramba!
Irmão.
Sobre a piscina mais cedo...
Esqueça.
Basta pensar que eu estava brincando com uma criança.
Pense nisso, isso me lembra
de quando éramos jovens.
Quando me afoguei.
Espere.
Você ainda se lembra disso?
Naquela época você era jovem.
É claro que eu me lembro.
Naquela época eu estava com medo.
Aek.
Acorde, Aek.
Você pode me ouvir?
Alguém pode ajudá-lo?
Não o deixe morrer.
Ajude-o a acordar.
A culpa também é minha.
Se eu pudesse voltar no tempo,
Eu não teria roubado seu modelo de você.
Está tudo bem.
Eu penso...
Este incidente é bom.
Se eu não me afogasse,
não nos encontraríamos assim.
Você acha isso...
encontro assim,
é uma coisa boa?
Não sei.
Normalmente, não estou perto de pessoas.
Quanto mais conheço
pessoas, mais irritante fica.
Sempre caos e
conflito em minha vida.
Mas você é médico.
Você deve conhecer muita gente, certo?
Normalmente, os pacientes do pronto-socorro
não fale muito com o médico.
Meu dever é
tentando prolongar sua vida
e enviá-los para outros médicos.
É isso.
Isso é verdade.
Mas na sala de emergência,
Há médicos, enfermeiras
e funcionários.
É impossível
para evitar pessoas.
Isso é inevitável.
É por isso que meus amigos
estão tentando me pressionar
para saber mais sobre o professor.
O professor?
É o doutor Sakda?
Espere.
Como você sabe disso?
Err
Meu amigo,
ele fez uma cirurgia com esse médico.
Seu nome é Varit.
Você conhece ele?
Eu vejo.
Aquele cara?
De qualquer forma, não estou
interessado em ser
herói ou detetive...
Porque no final,
a justiça não é real neste mundo.
Por que você pensa isso?
Pense nisso,
Até o motorista bêbado que atropelou uma pessoa...
Esta é minha irmã.
Eu vou ajudá-la.  Me deixar ir!
Esta é minha irmã!  Me deixar ir!
ainda estava vivo.
Mas a pessoa inocente
foi morto por isso.
Ta.
Mesmo que a culpa seja dele.
Como sua irmã, certo?
Errar
Eu sabia disso pela minha mãe.
Sua mãe me contou.
Mas eu acho que
sua irmã pode querer você
ser corajoso e fazer o que é certo.
Vamos dormir.
E não fale sobre isso novamente.
Mãe.
Eu não gosto disso!
Eu quero outro.
Para mim.
Espere aqui, vou distraí-lo.
Faltam 37 horas
Lata.
Lata!
Eu estou aqui.
Qualquer um, me ajude!
Por que você me trouxe aqui?
Este é o primeiro
lugar que saímos.
Não importa quantas vezes
eu tenha que voltar no tempo
para encontrar uma maneira de salvar sua vida,
Eu farei.
Respirar.
Para mim.
Esta não é realmente a primeira vez, certo?
Irmão.
Que diabos, Gap?
-O que é?
-Desculpe, mano.
Apenas venha comigo.
Eu preciso falar com você.
-Venha comigo.
-Não.
Que diabos?
Apenas venha comigo.
-Diga-me onde.
-Eu preciso falar com você.
Lata.
Eu estou te implorando.
Quero justiça para Rit.
Se você apenas falar,
tudo acabará.
Tu podes fazer o que quiseres.
Eu não sei de nada.
E deixe-me lhe dizer uma coisa,
É inútil encontrar sua justiça.
Apenas aceite.
Você não acredita na justiça,
esse é o seu negócio.
Mas pense apenas nos outros.
Isso não significa que quando sua irmã não conseguiu
justiça, outras pessoas também terão que acabar assim.
Cantar!
Por que?  Ou você tem
medo se isso for exposto
-você também ficará arruinado.
-Cale-se!
Sou apenas um residente.
O que posso fazer?
Se você não faz nada de
errado, por que tem medo?
Suficiente!
Não brigue por causa desse absurdo.
Chega de lacuna.
Ele não escuta ninguém.
-Bata em mim se quiser.
Você deveria parar de
importuná-lo também.
Você está do lado dele?
Tin, não lute, eu te imploro.
-Cante, acalme-se.
-Como posso fazer isso?
Você não vê como ele é egoísta?
Você quer que isso aconteça
com outra pessoa também?
Cantar.
Eu não sou alguém com quem você possa descontar, ok?
Sou humano e também tenho sentimentos.
Eu entendo que você queira ajudar Rit.
Mas você sabe que agora
você só se importa com Rit.
Tudo é sobre Rit.
Então e os meus sentimentos?
Eu tenho que ouvir tudo isso.
Você não se importa com meus sentimentos!
Brecha!
Cantar.
Você tem medo de ficar arruinado também?
Cale-se!
Pense nisso,
Doutor Tin é interessante.
Ok, obrigado.  Eu vou assumir daqui.
Lata.
Por que você não me contou quando saiu de manhã?
eu estava com pressa
então eu não te contei.
De qualquer forma, você deveria ter me contado.
Eu estava preocupado.
Seriamente?
Por que você precisa se preocupar?
Estamos juntos?
Preciso te contar sobre minha vida?
-Você está bem?
-Pare de fazer muitas perguntas.
-Mover.
-Não.
Até você me dizer o que há de errado com você.
Por que você tem que me ignorar assim?
Por que você está me incomodando?
Estou irritado.
Você é tão livre?
Intrometido sobre os outros.
O que você está?
Você é um perseguidor?
Eu não sou assim.
Não me deixe ver seu rosto novamente.
Estanho, espere.
Cantar.
Aquele cara egoísta.
Aquele idiota imundo.
Seu desgraçado!
Um idiota!
O que é isso de novo?
Cantar.
Quando você entrou?
Desde...
você falou sobre
alguém ser egoísta.
Tudo bem.
Está com fome?
Eu comprei para você.
Eu não quero isso.
Não estou com fome.
Eu pude ouvir seu estômago
gritando do lado de fora
do hospital e você disse
que não está com fome?
Pegue.
Por que você comprou?
Eu não te disse para fazer isso.
Bem...
apenas para pedir perdão a alguém?
Deixe aí.
Eu terei isso mais tarde.
Brecha.
Eu sinto muito mesmo.
Próxima vez,
Eu não vou
descontar em você assim de novo.
Você fará isso de novo, eu sei.
Não vou desta vez.
Ficarei mais calmo
e gentil com você.
Eu não vou te chatear.
Por favor, pare de ficar bravo.
Estamos bem agora, certo?
Apenas uma xícara de macarrão
não é suficiente pelo que você fez comigo esta manhã.
Então o que eu devo fazer?
Seu quarto está livre amanhã?
Sim.
Por que?
Então não precisamos trabalhar no turno da tarde.
Vejo você no meu quarto.
O que faremos no meu condomínio?
Você verá.
A razão pela qual liguei para você hoje
porque consegui uma proposta especial para você.
Se você me ligar sobre isso
então muito obrigado.
Mas não me falta nada.
Espere.
Eu sei que você quer voltar para casa em Konkaen.
Posso ajudá-lo a ser um
médico oficial do pronto-socorro lá.
Você não está interessado?
Eu sei que hoje em dia
no pronto-socorro tem
alguns pacientes que
você não quer tratar.
Como aqueles motoristas bêbados
e aqueles que
sofreram acidentes.
Também pessoas más
que vitimizou pessoas boas...
Você não acha que eles merecem
as coisas ruins que fizeram?
O que exatamente você quer que eu faça?
Não pense muito, doutor Tin.
Você apenas faz o seu trabalho.
Mas se houver casos de embriaguez e direção,
você pode simplesmente entregá-los para mim.
Como quando você mandou aquele garoto para mim.
O que eles conseguiram pode
ajudar a salvar muitas pessoas.
Então você terá tempo para
tratar as pessoas que merecem.
O que você acha disso?
Não pense muito.
Você sofreu com essas pessoas
quando sua irmã morreu, certo?
Acho que é justo para pessoas
que não têm
responsabilidade social.
Ou...
você não acha que ir para
casa é suficiente para você?
Talvez você não precise pagar
sua dívida com a bolsa de estudos.
Caso contrário, você terá que ficar aqui para sempre.
Como funciona?
Estou prestes a conseguir um novo emprego.
E quero que você trabalhe comigo também.
Este é um pequeno depósito para você.
Se você puder provar isso
você pode guardar nossos segredos.
o saldo será maior
com certeza no futuro.
Deixe-me pensar sobre isso, professor.
Claro, doutor.
Espero que possamos
ajudar uns aos outros no futuro.
Sim doutor.
Você não está feliz?
Você terá mais amigos.
Claro.
Droga.
Como posso voltar
para ele depois da luta?
O que devo fazer?
O tempo voa!
Jinta.
Você ainda tem apenas um dia
para consertar as coisas.
Amanhã às 22h55,
seu horário continuará
e não pode ser revertido novamente.
Eu sei.
Estou tentando o meu melhor.
Mas Tin agora não é
como Tin eu conhecia.
Seria ótimo ter o velho Tin de volta.
Ei.
Esse é o seu dever.
Dever de trazer Tin de volta ao bom caminho
como quando ele ajudou você.
E eu preciso te avisar que
ele não valoriza a vida como
quando está em outros circuitos.
É por causa disso?
Quando você me disse
que se Tin não me tivesse,
pode haver um desastre.
Significa que
ele pode seguir o caminho errado, certo?
Talvez.
Tudo bem,
Eu tenho ajudado você demais.
De agora em diante,
você precisa se ajudar.
E este caderno,
é super trapaça,
se você souber como usá-lo.
Certo.
Irmão de cantar.
Cometer suicídio.  Salvou.
Tendo um problema com Tol
sobre o evento de inicialização.
Salvando a vida de Rit.
Naquela época, Tin ajudou
ativamente Rit,
mas não neste ciclo.
Se trouxermos Rit para conversar com ele,
ele pode estar vulnerável.
Oh, certo,
se ele concordar em ajudar
Sing a expor o doutor Sak,
Vou aproveitar esta oportunidade
para voltar para ele novamente.
-Olá.
-Rit.
Eu sei quem pode
ajudá-lo a expor o Dr. Sak.
Mas você precisa falar com ele você mesmo.
Estarei ao seu lado.
Venha até mim no hospital
Phuping o mais rápido possível.
Claro.
Vejo você às 20h.
Tenho um jantar com minha mãe.
Oh, eu vejo.
OK.
-Depressa então.
-Vê você.
Você é Varit?
Cante pediu por você.
(Você quer alguma coisa do minimercado?)
(O que você quiser.)
(Basta comprar gelo e gel.)
(Que gel? Sua mente suja.)
(Eu quis dizer geléia.)
(digitei errado, vou comer com cerveja.)