Eu realmente amo você.
Por favor, não seja assim.
Eu não queria que isso acontecesse.
Durma um pouco.
Nós podemos conversar amanhã.
- Canela.
- Canela!
Canela.
Canela!
- Canela!
- Shin, Shin.
Shin, Shin, Shin, Shin.
Canela!
Não!
Por favor, não me machuque!
Não...
Não!
Por favor, não me machuque!
- Shin, está tudo bem agora.
- Não!
Estamos no hospital.
Shin, acorde.
Pramote,
Brilhante,
por favor me ajude.
Você está seguro.
Você está no hospital.
Como posso estar aqui?
Encontramos você caído no chão em frente à sua casa.  Nós levamos você aqui.
O que aconteceu?
Shin, cale-se.
Quem fez isto para voce?
Shin, você pode nos contar qualquer coisa.
Nós somos amigos.
P'Keng...
Ele...
Do relatório do exame físico
Tenho certeza de que isso não vem de sexo consensual.
Como aconteceu em
72 horas, para prevenir
uma infecção prescrevo
um remédio chamado PEP
que é um antivírus para uma pessoa que corre o risco de ser infectada pelo HIV.
O paciente deve tomar este medicamento por um mês junto com outros medicamentos antivírus.
Podem ocorrer efeitos colaterais, como
diarréia, vômito, dor de cabeça e fraqueza.
O paciente precisa de tempo para se ajustar ao sistema.
Então o que o paciente precisa de você nesse momento é de cuidado.
Se você tiver alguma dúvida, entre em contato comigo.
Estou saindo agora.
Obrigado.
Canela.
Canela,
quem fez isto para voce?  Diga-me.
Shin, me diga e eu o trarei de volta por isso!
- Responda-me!
- Eu não quero falar sobre isso!
Ele é nosso sênior.
Seu nome é P'Keng.
Keng?  Aquele que dormiu em nossa casa?
Você fica aqui.
Eu irei denunciar isso à polícia.
Pai, por favor, não!
Você está louco?
Ele fez isso com você!
Eu estou te implorando...
Eu não quero entrar em contato com ele.
Shin, Shin.
Shin, me escute.
Eu estou aqui com você.
Você ficará bem.
É verdade?
P'Keng é como eles dizem?
Umm, ele não admitiu, embora
tenhamos visto aquelas fotos.
E o boato nas redes sociais?
Alguém diz que ele é violento, é verdade?
Eu não penso assim.
Sou amigo dele há anos.
Veja o que ele fez com o homem.
Ele fica assustador quando fica com raiva.
Umm, pode ser que Keng tenha feito algo com Shin.
Ele se foi há tantas semanas.
Você acha que Shin se foi
por causa de P'Keng?
Mas você também não ouviu nada deles?
Isso é estranho, Shin
está fora e P'Keng
está tão quieto.  ele
não fala com ninguém.
Keng também saiu do clube.
Você notou alguma coisa?
Desde que Keng conheceu Shin, sua vida piorou.
Não sei se é culpa dele ou por causa...
Não é por causa de Shin.
- Vocês são amigos íntimos do Shin, certo?
- Sim.
Você sabe por que seu amigo desapareceu do campus?
Você sabe o que aconteceu
entre Keng e seu amigo?
Se você quer saber o que
aconteceu, você deveria
perguntar ao seu amigo o
que diabos ele fez com Shin.
Que porra você está dizendo?
Acalma-te.
Se você quiser ajudar seu amigo, não faça isso.  Vai piorar.
Porque um boato sobre seu amigo já é ruim.
Tudo está piorando por causa desse boato.
Alguém perguntou a verdade ao Shin?
Principalmente aquela foto da casa do P'Keng.
Eu quero muito saber se não é o amigo dele que estava naquela casa
quem poderia tirar essa foto?
Pegue e carregue-o.
Parece que essa pessoa pretende destruir sua vida.
Um amigo está fazendo isso com outro?
Além disso,
o que você fez não afeta apenas a vida de P'Keng,
mas também afeta a vida de outra pessoa.
Pramote, o que você quer dizer?
Shin, estou entrando.
Shin, seus amigos estão aqui.
Não fique assustado.
Quando ele fica doente ele sempre faz algo assim.
Shin, por favor, cumprimente seus amigos.
Está bem.
Por favor, permita-nos estar com ele.  Pode melhorar.  Você pode precisar ser mais paciente.
OK.
Por favor, cuide dele.
Não se preocupe, nós o faremos.
O que deveríamos fazer?
Canela.
Calma, Shin.
Hoje levei Bright aqui para te visitar.
Oi.
Oi...
Shin, como você está?
Trouxe algumas panquecas com carne de porco, ovo e sem pimenta.  Eu pedi exatamente o que você gosta.
Obrigado.
Mas não estou com fome.
Coma um pouco.
Cheira tão bem e é delicioso também.
Eu não quero comer nada.
Eu não quero fazer nada.
Obrigado por ter vindo
mas por favor saia.
Quero ficar sozinho.
Canela,
por favor não desista.
Não deixe que isso destrua sua vida.
Seu futuro está esperando por você.
Por favor, não esqueça que você não está sozinho.
Você ainda tem seus pais e
amigos que estão ao seu lado.
Você deve seguir em frente.
Mas...
Mas se você não consegue se levantar
por favor nos diga.  Nós entendemos.
Sim.
Eu sei que é difícil esquecer isso
e você não quer ouvir
então, por favor, permita-nos sentar ao seu lado.
Quando você estiver triste, permita-nos ouvi-lo.
De alguma forma, isso pode ajudá-lo a melhorar.
É para isso que servem os amigos.
Obrigado.
Canela,
você vai para a universidade?
Sim, quero experimentar.
Descanse um pouco
e espere até se sentir melhor.
Papai mamãe,
o médico disse isso
se vou melhorar ou não, depende de mim.
E eu quero me recuperar.
Eu não quero mais ser assim.
Voce esta bem mesmo?
Receio que os efeitos colaterais da medicação
pode ser muito difícil para você.
Está bem.
Tenho Bright e Pramote comigo.
Por favor, não se preocupe comigo.
OK.  Então tome os remédios antes de ir para a universidade.
Sim.
Coma um pouco de arroz.
gay
Idiota
Keng
gay
Idiota
Shin, o que você está fazendo aqui sozinho?
Por que você não vai para a aula?
Não quero chamar atenção.
Eu me senti desconfortável.  Eu não aguentava mais.
Eu não acho que estou pronto para isso.
Agora mesmo entrei no meu Facebook.
As pessoas comentam sobre mim e P'....
Caramba.
Não importa o que os outros digam, apenas ignore.
Sim.
Sim, droga.
Caramba.
Caramba.  Caramba.
Ok, estarei aí em breve.
Você e Bright vão primeiro.
Tchau.
Canela.
Shin, espere.
Por favor fale comigo.
Não!
Sinto muito.
Shin, por favor fale comigo.
Shin, por favor, não faça isso.
Não tenho nada para conversar com você.
Me deixe ir.
Você sabe que eu amo você.
Eu sei que o que fiz foi errado.
Sinto muito por isso.
Por favor, dê-me uma chance.
Canela.
Você é bastardo.
Deixe-me!
Onde você está indo?
Por que você está fazendo isso?
P'Keng!
Eu não quero fazer isso.
Mas você não está me ouvindo.
Desligue isso.
Desligue isso!
Se você me ouvir
Eu vou desligar.
Delete isso.
Delete isso...
Delete isso!
Se você me ouvir
Eu vou desligar.
Eu te amo.
Eu realmente amo você.
Por favor me perdoe.
Eu não farei isso com você novamente.
Canela.
Shin, o que aconteceu com você?
O que aconteceu com você?
Canela!
Foda-se!
Que porra você está fazendo com meu amigo?
Se você se aproximar do meu amigo
Eu vou te matar.
Canela!
Shin, me desculpe.
Não creio que devamos tratar isto como uma grande coisa.
Seria bom para ambos.
Como um grande acordo?
O que você acabou de dizer?
Meu filho foi estuprado e você acha que não é grande coisa?
Se você apresentar queixa, quem terá mais problemas será Shin.
Pegue esse dinheiro e termine o negócio.
Eu não quero isso!
Vou processar sua família, não importa o que aconteça.
Shin, o que você está fazendo?
Canela.
Se eu pegar isso
tudo vai acabar, né?
Papai mamãe,
Eu quero acabar com isso.
Canela.
Shin, por favor, me perdoe.
Eu nunca quis fazer algo assim.
Eu sei que sou egoísta se disser isso,
mas eu quero que você fique comigo.
Eu não farei isso de novo.
Eu cuidarei bem de você.
Por favor volte para mim.
Eu não tenho ninguém.
Sair!
Shin, me desculpe.
Te odeio!
Sobre esse clipe, eu já o apaguei.
Não se preocupe com isso.
Uma vez eu o vi saindo da minha casa
Eu pensei...
Será que tudo realmente acabou?
De agora em diante não sentirei nenhuma dor.
Canela.
Não é delicioso?
Você quer comer outra coisa?  Posso cozinhar para você.
Está bem.
- Você está bem com...
- Pai.
Eu não quero falar sobre isso.
Acabou.
Por favor, termine o seu jantar.
Papai mamãe,
Me sinto cansado.
Posso ir descansar um pouco?
OK.
Por favor, descanse um pouco.
E se você quiser alguma coisa, por favor me diga.
Boa noite.
Estou revisando meu pensamento repetidas vezes.
E eu descobri
o que aconteceu
não é culpa de ninguém.
É minha culpa.
É por minha conta.
Não, brilhante!
Se alguém ver você estará em apuros.
O que aconteceu aqui?
Porra, como você ousa perguntar algo assim?
Você sabe o que?
Você quase matou Shin.
O que você quer dizer?
Ontem ele tentou suicídio e a culpa é sua.
Shin está bem?
Isso não é importante.
O que você está falando?
Acho que é melhor você deixar Shin em paz.
Não eu não vou.  Nós nos amamos.
E não acredito que ele não queira me ver.
Amor?
Você chama o que você fez de "amor"?
Se você realmente pensa assim, acho que você está completamente louco.
Você pode dizer o que quiser
mas irei encontrar Shin.
Farei qualquer coisa para que ele me perdoe.
Eu não acho que você possa fazer isso.
O que você acha que pode acontecer em um drama
mas na vida real não é tão fácil.
Eu vou consertar tudo.
Eu farei.
Eu não vou perder Shin.
Homem
Keng
Foda-se!
Por sua causa, cara, Shin tentou suicídio.
Você está feliz agora?
Você destruiu a vida dele.
Foda-se.
Tem certeza de que Shin tentou suicídio por minha causa?
Você é quem causou isso.
Tudo está desmoronando porque você tirou aquela foto de merda.
Você não sabe como muitas vidas foram destruídas por você.
Você é egoísta.
Tu não és meu amigo.
Admito que sou egoísta.
E você?
Você tem coragem de admitir que também é egoísta?
Naquela noite, eu sabia que você estava na casa dele.
Como você poderia saber?
Só te segui porque queria saber onde você estava indo com ele?
Mas não pensei que você pudesse fazer isso com ele.
Por que ele demorou tanto?
Canela!
Antes de colocar a culpa em alguém,
você deve colocar a culpa em si mesmo.
Ele decidiu cometer suicídio
por sua causa, e foi você quem arruinou a vida dele.
É por sua conta!
É por sua causa que a minha vida e a dele estão arruinadas.
Eu vou matá-lo!
Você está louco?
Controle-se e pare de mentir para si mesmo.
Você se enganou mais do que o suficiente.
Porque você sabia
que ele não é o
que você acha que
não poderia aceitar.
Ele decidiu cometer suicídio por sua causa.
É verdade?
Keng, é verdade?
Deixe-me.
Shin, como você está?
Pai, ele acordou.
Você está machucado?
Quanto dói?  Quer que eu ligue para o médico?
Não dói assim.
O que estava em sua mente?
Porque você fez isso?
Por favor, não faça isso de novo, entendeu?
Por que você não pode me deixar morrer?
Canela,
por favor não diga aquilo.
Está bem.
Pelo menos ele está conosco.
Pramote, cale-se.
Por que você largou o livro com tanta força?
Eu não quero ler isso.
Não consigo me concentrar.
Shin está bem agora, não se preocupe com ele.
Devo estar com ele hoje?
Eu penso...
deveríamos deixá-lo passar mais tempo com sua família.
Sua família precisa de tempo.
Você não vai?  Está ficando escuro.
E você?
Você não quer ir a lugar nenhum?
Eu posso ir com você.
Não, acho que vou ler um pouco mais e depois voltar para casa.
Você vai primeiro.
Não, eu não vou.
Normalmente você fica reclamando da biblioteca.
Mas hoje não estou reclamando disso.
Preste atenção ao seu livro.
Você me disse que não tem permissão para conversar na biblioteca.
Leia-o.
Depois que recebi alta do hospital
Estou de volta à minha casa.  Tudo ainda é chato
e nada tem um significado.
Uma coisa que está acrescentando na minha vida são os remédios.
O médico disse que estou com depressão.
Pode ser por causa da PEP
ou pode ser por causa do que aconteceu
que ainda me assombra todos os dias.
O médico me disse que este remédio vai me ajudar e eu vou melhorar.
Shin, já tomou remédios?
Sim mãe.
Depois que decidi cometer suicídio
minha mãe nunca me deixa sozinha.
Eu entendi aquilo
ela está preocupada e com medo que
Vou fazer de novo, mas fique de olho em mim assim
me faz sentir desconfortável.
Eu sinto que sou um prisioneiro
que está sendo observado o tempo todo.
Shin, seus amigos estão aqui.
Shin, você quer ir a algum lugar?
Você está com nojo de mim?
Canela.
- Você...
- Você sabe disso
as pessoas nas redes sociais já sabem o que aconteceu comigo?
Mas eles estão entendendo mal.
E ninguém me escuta.
Acho que não posso voltar para a universidade.
Nem todos
não te escuta
ou não te entende.
Existem pessoas que estão prontas para ajudá-lo e apoiá-lo.
Você ainda tem sua família
e amigos.
Estaremos sempre lá para você.
Sim, estaremos lá para você.
Não importa o que estaremos com você.
Se perder!
- Mãe...
- Eu disse para você ir embora
ou vou chamar a polícia.
Se perder!
- Eu só quero...
- Eu mandei você sumir!
Mãe, entre.  Eu cuidarei disso.
- Eu só...
- Chega!
Por favor, não torne isso pior.
Shin, entre.
Está bem.
Eu quero falar com ele.
Shin, quão machucado você está?
Não pode ser comparado ao que você fez comigo.
Shin, por favor, me escute.
Esta será a última vez que falo com você.
Não deveríamos nos ver.
Não importa quantas vezes você peça desculpas para mim,
isso não vai me ajudar a esquecer essa dor.
Você destruiu minha vida mais do que o suficiente.
Eu quero que você saia da minha vida.
Para sempre.
Cinco anos depois
Obrigado.
Uau meu filho.
Você é louco por isso.
Como estou?
Você é tão lindo.
Você parece bem.
Está tudo bem?
- É sim.
- OK.
Então você vai trabalhar com o amigo do seu pai?
Sim, eu vou.
Bom.
Isso é ótimo.
Há muito tempo que seu pai queria que você trabalhasse com o amigo dele.
O que você está esperando?
Hoje sua mãe cozinhou com o que tem de melhor para comemorar sua formatura.
Depois do dia
quando eu decidi me mudar
meus pais pararam de ficar de olho em mim
e me permitiu fazer minhas próprias escolhas.
Por causa disso me sinto feliz novamente.
Qual passo?
Qualquer um, é um local lindo.
Sorria, Pramote.
Você sabe sorrir?
Embora eu tenha abandonado a universidade há 5 anos
Me candidatei novamente e me formei.
Embora eu tenha me formado dois anos depois dos meus amigos
eles ainda estão comigo.
Embora não tenhamos ido para a aula juntos
eles estavam sempre ao meu lado.
E quanto ao seu novo local de trabalho?
Como é?
Estou em liberdade condicional.
Eu acho que posso fazer isso.
Se alguém inteligente como você não consegue fazer isso, então quem conseguirá.
Isso é bom
porque sua empresa anterior era muito difícil.
Muito trabalho, pouco salário.
Eu já disse para você renunciar tantas vezes.
E você?  Você já consegue se ajustar com seus colegas?
Eu acho que eu posso.
Ainda pagando por eles?
Não, eu não.
Tão suspeito.
Eu te disse
ser amigo de alguém não deveria ter a ver com benefícios.
Se você quer conquistar o coração deles
você deve dar o seu primeiro.
Você parece tão perto.
- Não, não estamos.
Isso me faz pensar no passado.
Quando estávamos na aula juntos,
sentados juntos.
Embora tenha sido por pouco tempo.
Ouvir você,
isto me deixa triste.
Vamos ver você de vez em quando.
Você diz como se estivéssemos deixando você.
Eu não quis dizer isso.
Eu só quero ter mais lembranças com vocês.
Eu entendo...
Cada um tem seu próprio caminho.
Passado é passado,
não se apegue a isso.
Estou feliz que você pense assim.
Como ele não poderia pensar assim?
Você continua repetindo essas palavras para ele.
Acho que ele quase copia suas frases.
Realmente?
Sim.
Concordo.
Não se preocupe comigo.  Você não precisa me levar para casa.
Mas...
Pramote, não se preocupe comigo.
Não farei nada assim novamente.
Eu sou um novo Shin.
Shin, que está cheio de felicidade.
Um novo Shin.
Isso é bom.
Quando vemos você feliz assim ficamos felizes também.
Quando chegar em casa, envie-me uma mensagem de texto.
Sim.
E quanto a mim?
Você nunca me disse para fazer isso.
Você me envia mensagens de texto o tempo todo.
Como você pode dizer isso, sou tímido.
OK vejo você mais tarde.
- Tchau.
(Se você gosta disso, não se preocupa em fazê-lo, por que não poderia pensar nisso?)
(Eu quero ir para praia, alguém me leva lá)
(Tenho boas notícias, vou me casar)
(Vida ruim, tão entediado)
Quando o tempo passou
todo mundo esqueceu o que aconteceu comigo,
esqueci o que disseram nas redes sociais
esqueci daquelas palavras dolorosas.
Ninguém sabe
como essas palavras machucam a vida de alguém.
No fim,
Sou eu quem deve seguir em frente.
Se eu pudesse ter explicado mais para ele...
talvez não tivesse terminado assim.
Se eu o ouvisse com atenção
~ Se pudéssemos voltar no tempo
~ capaz de mudar tudo no passado
~Eu não vou mudar nada
~Eu desejo apenas você-
~ Eu só quero voltar no tempo até o primeiro dia em que te conheci