Como se eu fosse alguém possuído por alguma coisa, comecei a assistir um filme juntos,
mas ainda estou muito nervoso.
Seol Won,
você esperou muito?
De jeito nenhum.
O filme começará em breve.  Vamos entrar.
Claro.
Posso ver seus ingressos?
Oh!  Pensão Episódio
6: Do que você gosta?
♬ O momento em que sua mão tocou a minha ♬
♬ Não estou mais sozinho ♬
Você pagou pelo filme, então
as bebidas são por minha conta.
♬ Neste momento eu sinto ♬
♬ como se estivéssemos em uma cena de filme ♬
Isso é ótimo.
Você está bem?
Acordar.  Estamos quase em casa.
Cheol Su, você é um mistério total.
O que você está?
Quando você está por perto, às vezes fico feliz e às vezes fico desconfortável.
Por que você continua me pegando e me decepcionando?
Eu te carregarei.
Talvez seja porque eu gosto de você.
♬ Neste momento, eu sinto ♬
♬ como se estivéssemos em uma cena de filme
com pétalas de flores por toda parte ♬
Boa tarde!
Você está atrasado.
É uma atitude básica chegar na hora certa para qualquer coisa.
Você deve aprender a ser flexível.
Você não precisa ser tão rígido com tudo.
Ainda temos duas sessões?
Não podemos contar este?  Pense nisso como uma reunião casual.
Sem chance.
Vamos começar.
Barato.
Olhar.  você não precisa
adicionar um evento à
história apenas para o
desenvolvimento do personagem.
Você tem que se colocar no
lugar deles e
deixá-los falar por si.
Ei, Hui Su, você está ouvindo?
Você é mais legal do que eu pensava.
Eu só quero que sua escrita melhore.
Além disso, você é irmã de Cheol Su.
Acabou o tempo.  É tudo por hoje.
O que?  Sim.
Você quer tomar soju--
Não posso.  Isso vai arruinar minha rotina.
É isso por hoje.
Ouvi dizer que você costumava sair com Ji Su.
Como você…
Todo mundo na escola sabe disso.
Algumas pessoas me disseram que eu as lembro de Ji Su de algumas maneiras.
- É por isso que…
- Sinto muito.
Tenho um ônibus para pegar.
Até mais.
Ele é um quebra-cabeça difícil de resolver.
Achei seu romance ótimo.
Meu nome é Kim Hui Su e tenho aula com você.
Espero não estar fazendo você se sentir desconfortável.
Você mora aqui?  Isso é uma grande coincidência.
Venha comigo.
Incrível!  Soju?
Barato.
Por que continuo pensando nela?
Seriamente.
Que diabos?
Você não sabe bater?
Ah, me desculpe.
Seu idiota!
- Tenha alguma etiqueta!
- Que trabalho maluco.
Seriamente!  O que…
Por que ninguém tranca a porta desta casa?
Meus olhos…
Cadê?
Eu te surpreendi?  Sinto muito.
Está bem.
Obrigado.
Vou esperar lá fora até você terminar.
Professor.
Um osso de galinha ficou preso na
minha garganta durante o almoço e
minha temperatura corporal caiu
repentinamente, e como você chama isso…
Meu lobo pré-frontal não está funcionando.
Então, acho que terei que ir para casa mais cedo hoje.
Voltarei para a sala de aula.
OK!
- Você pode ir.
- Huh?
Obrigado.
Mas, você terá que responder
algumas perguntas
para mim antes de ir.
O que?
Então, você quer informações sobre Hyeong Seol Won?
Sim.
Hyeong Seol Weon e eu nos conhecemos há muito tempo.
Seol venceu.
Informações sobre Seol Won.
Eu não tenho nada.
Você é primo dele.  Você deveria saber pelo menos alguma coisa.
O que quer que ele goste não é da minha conta.
Se você terminou, posso ir agora?
Tenho muitas coisas para fazer.
OK.
- Perca-se rapidamente.
- Claro.
Do que Seol Won gosta?
Como você gosta do filme?
Por que as pessoas hoje em dia
ficam íntimas assim
que se conhecem?
Concordo.
Esse foi um desenvolvimento rápido.
Isso é demais para eu assistir.
- O que está errado?
- Não posso.
Sim, isso é demais.
O que você está fazendo?
Isso é meio estranho.
Por que você queria me ver?
Vou direto ao assunto.
Como você se sente em relação a Seol Won?
Por que eu responderia isso?
Cronometragem e Legendas pelo 🔐💙 Embarcando em sua💙🏠 Equipe @Viki.com
♬ Nunca desista,
desista, desista ♬
♬ Você pode acabar,
acabar, acabar ♬
♬ Controle-se ♬
♬ Esteja no momento ♬
♬ Quebre, quebre, quebre ♬
♬ Você pode agitar,
agitar, agitar ♬
♬ Faça barulho ♬
♬ sem nenhuma preocupação no mundo ♬