(Jessadakorn Bundit)
(Kasama Kanchanawatana)
(Thanakorn Kulcharussombat)
Não estou mais assistindo compulsivamente.
Você me conectou àquela
série, agora estou sem sono.
Te disse.  Este está aceso.
Dã.
Não haveria uma segunda temporada se não fosse boa.
Veja, eu também não fiz nenhum trabalho.
Ah, sim, você vai a algum lugar hoje?
Hoje?
Eu tenho ensaio.
Absolutamente não!
Estou fazendo o jantar e vocês dois precisam
estar aqui, não importa o que aconteça
Será a primeira vez que comeremos juntos!
Marca o início da vida conjugal.
Que vida conjugal?
Somos três.
Vocês caras.
Já se passou quase uma semana desde que começamos a morar juntos.
Nós nem comemos juntos.
Por favor
Por favor, pessoal.
Haverá curry esta noite.
O que?
Arroz com curry Tonkatsu.
Por favor, pessoal.  Venha para casa.
Por favor
(Como você define 'uma família'?)
(E quanto a 'uma casa'?)
(O que isso significa pra você?)
(2 meses atrás)
Este é o lugar, Match.
Vamos.  (2 meses atrás)
Este é o lugar, Match.  Vamos.
OK
Por favor entre.
'Uma casa' para mim,
Isto é o que uma casa significava.
É muito bonito, cada canto dele.
Então?  Você gosta disso?
É tão perfeito.
O proprietário acabou de decorar
a casa e se mudou há pouco tempo.
Ele ama muito esta casa,
mas, infelizmente, tem
que ir para o exterior
por causa do trabalho.
Não lhe faria nenhum
bem deixá-lo aqui, vazio.
Então, ele está alugando.
Então a casa também é cuidada.
Este lugar é muito agradável e limpo.
Há muitos espaços com os quais posso trabalhar.
Sim, exatamente.
Está pronto para você morar.
É muito funcional.  Ali está a
cozinha, ali está o espaço de trabalho.
É muito adequado para a idade produtiva.
O preço é um pouco alto, embora
Quanto por mês?
Bem, o preço de mercado gira
em torno de 55.000 baht mensais.
Porém, tomei a liberdade de conversar com o proprietário.
O contrato será de curto prazo,
mas você só pode usar um quarto.
O proprietário tem muitas coisas,
então ele quer um cômodo como depósito.
O preço cairá para 30.000 baht.
30.000 baht.
Acho que posso pagar por isso.
Sim, mas ele pediu
apenas duas pessoas, sem
animais de estimação e
sem crianças pequenas.
Ele disse que a casa
dele é muito nova,
ele não quer que
ela fique desgastada.
Bem, eu pretendia morar sozinho.
Se você estiver interessado, você pode fazer um depósito de um mês
e um mês de aluguel antecipado.
O total será de 60.000 baht.
60.000?
(2 videoclipes,
e três criação de conteúdo por mês.)
OK.  Eu vou aceitar.
OK.  Enviarei o contrato via LINE.
O preço total será de 60.000 baht.
O depósito de hoje é de 10.000.
Os 50.000 baht restantes serão pagos no dia da sua mudança.
O aluguel deverá ser pago no dia 2 de cada mês.
OK.  Muito obrigado.
O prazer é meu.
Roteiro.
Olá.
Olá.  Você é Match, certo?
Sim sou eu.
Sua folha de pagamento levará cerca de 2 semanas.
2 semanas?
Tanto tempo?
Eu manterei contato.
OK.  Obrigado.
Adeus.
O que eu deveria fazer agora?
(um mês depois)
Olá, Yim.  Sou eu, Match.
Desculpe pelo atraso no pagamento.
Meus dois clientes acabaram
de me pagar e estou pensando
em contratar um colega de
quarto para ajudar com o aluguel.
Combine, só mais uma pessoa poderá morar
com você.  O proprietário insistiu nisso.
Quanto mais gente morando aqui,
maiores são as chances de fazer bagunça.
Ele não quer que sua casa pareça ruim.
OK
Acabei de divulgar o aviso.  Se você tiver
alguma recomendação, por favor me avise.
Sim.  OK.
Adeus.
Eu vou entrar ao vivo.
Olá!
Olá a todos os SMO, tudo bem?
Como você sabe, meus amigos e eu nos separamos.
E agora tenho meu próprio lugar!
Gostaria de pedir a todos vocês
que ajudem a compartilhar isso.
para ajudar a compartilhar isso.
Estou procurando um novo colega de quarto, sim!
Espere, é um colega de quarto
se não moro em
apartamento ou condomínio?
Deixa para lá.
Vou te fazer um tour pela casa.
Aqui vamos nós.  Este é o segundo andar,
minha zona de trabalho.  eu realmente amo isso
Aqui está a cozinha e o banheiro.
E aqui, onde estou sentado, está a mesa de jantar.
Estou limpo e fácil de conviver.
Também sou organizado, não preciso
me preocupar com quartos bagunçados.
Além disso, tudo é compartilhado.
Posso dizer que sou
um colega de quarto de
grau A, que você não
encontra em lugar nenhum.
Por favor me ajude, SMO Live.
A espera é a parte mais emocionante.
Olá.
Olá, isso é Match?
É sim.
Eu vi seu colega de quarto procurar.  Estou procurando um também.
Posso ir dar uma olhada?
Sim claro.
Estou com pressa,
amanhã posso entrar?
Parece muito bom pelas fotos.
Se tudo correr bem,
posso me mudar amanhã?
Ah, claro, não há problema.
Muito obrigado.  Te vejo amanhã.
Que diabos.
Ele nem me disse o nome dele.
Isso é uma piada?
Sim?
Eu mudei de ideia.
Vou hoje à noite.
Obrigado.
Por que ele está com tanta pressa?
Que diabos?
Olá.
Sim.
A primeira casa, de esquina.
Sim, tchau.
Por favor entre.
Sim
Fique à vontade, Sr.?
MISTURAR
Misturar
Prazer em conhecê-lo.
Da mesma maneira.  Você
poderia, por favor, cuidar disso?
Uau, a casa é muito bonita.
Sim, é por isso que o aluguel é muito alto.
No começo eu pretendia morar sozinho,
mas acho que seria melhor para minha
carteira se eu tivesse um colega de quarto.
Eu vejo.  E você é?
Corresponder
Apenas me chame de Match.
O que você faz da vida, Match?
Costumo criar conteúdos com amigos, mas...
estamos seguindo nossos próprios caminhos agora.
Então você pode filmar e editar vídeos, certo?
Parece divertido.
Bem, na verdade não.  Eu normalmente...
(É divertido, certo,
se não lutarmos.)
ajudá-los na maior parte.
Oh, eu vejo.
E você?
Você é músico?
Sim, eu jogo à noite nesta área.
Saio tarde do trabalho, então estou pensando
em me mudar para cá.  Está mais perto.
Vejo que há muitos espaços para eu praticar.
Exatamente, esta casa tem muito espaço.  Tudo funcional.
Posso transferir o depósito agora?
Nós apenas compartilhamos normalmente, certo?
Sim se...
Com licença.
Claro.
Olá.
Huh?  Vindo para um passeio?
Sim, Altitude Club Bangna.
Primeira casa, de esquina.
Sim, tchau.
Estamos morando juntos?  Nós três?
Não, bem...
o proprietário limita a capacidade de duas pessoas.
E você já encontrou um?
Você é o cara que ligou, certo?
Chamado?
Que chamada?
Não foi você quem me ligou à tarde?
Oh não.  Acabei de ver os anúncios.
Eu estava na área, então parei.
Então isso significa que foi você quem ligou?
Sim.
OK.
Aqui está a coisa.  O proprietário está bastante preocupado
com o facto de a casa não estar em perfeitas condições,
então ele só permite que duas pessoas morem aqui.
E esse cara.
Eu sou Ryu, você?
Eu sou compatível.
Eu sou MIX.
Sim.
Sim, como eu disse.
Apenas dois podem viver aqui,
e Ryu me ligou primeiro.
Então eu acho
ele deveria decidir primeiro.
Eu vou morar aqui.
O que?
Tão rápido.
Não, eu vim primeiro!
Mas liguei primeiro.
É minha culpa.  Eu entendi errado.
Estou fazendo o depósito.
Vou transferir agora, posso ter o número da sua conta?
Na verdade, não tenho nenhum problema com dinheiro.
Além disso, eu já trouxe minhas coisas.
Bem, só há um quarto.
O proprietário usa o outro cômodo como
depósito, então não podemos entrar lá.
Está bem.  Posso dividir a cama.
Eu também!
Também fiz aulas de culinária.
Posso cozinhar para você todos os dias.
Vou limpar a casa para você.
Eu adoro limpeza.
Eu não ronco.
eu ronco...
às vezes,
mas tomo banho
rápido, muito rápido.
Bem, eu... eu tomo banhos demorados.
Podemos tomar banho juntos, não me importo.
Eu faço.
Por favor acalme-se.
Talvez eu precise...
Você é um vlogger, certo?
Oh sim.
Oh!  Você combina do Single &amp; Ready para o Mingle Channel?
Eu vi seus vídeos.  É por isso que você parece familiar.
Sim, mas o canal foi fechado há algum tempo.
Ei!  Por que você não faz disso um conteúdo?
Faça com que seus fãs escolham quem
será seu colega de quarto.  Como é isso?
(Um conteúdo? Por que não pensei nisso?)
Tomo banhos demorados,
mas está tudo bem.  Podemos tomar banho juntos.  Eu não me importo.
Se for você,
Eu também não.
Devemos nós?
Coisa certa.
(Haverá muito conteúdo divertido se
esses dois puderem morar comigo.)
(Espere, não. Apenas dois podem ficar.)
(Mas, se formos apenas dois,
Não receberei esse tipo de conteúdo.)
(Terei a oportunidade de
fazer meus próprios conteúdos!)
(Além disso, três pessoas podem reduzir muito o aluguel.)
(Não, não, não, e se eu for pego?)
(Não, eventualmente terei que
escolher quem fica e quem vai)
(Não, isso é impossível)
Então?  O que será?
Apenas conte-nos.  Não vamos perder nosso tempo.
Vou deixar vocês dois ficarem, mas com uma condição.
Você será meu conteúdo
por um mês.
Então veremos quem vai morar comigo.
Claro, não há problema.
Prepare-se para encontrar um novo lugar.
Tão confiante, lindo garoto.
Hum, como vamos dormir?
Só há uma cama grande.
Posso dormir no sofá, nada demais.
Ok, vamos fazer isso.
OK.
(E este foi o nosso começo com esta casa)
Ei, Ryu!
Esse não é meu suéter?
Por favor, posso pegar isso emprestado?  É o último.
Por favor.
Solte ou estou puxando
Escolher.
Por favor por favor.
Bem bem!
Tentarei voltar no tempo.
mas sem promessas!
Porque se meu trabalho não estiver concluído,
eu não gostaria de fazer mais nada.
Yay!
Eu não me importo, apenas volte correndo.
Ei, Ryu!
Esse não é meu suéter?
Por favor, posso pegar isso emprestado?
É o último.
Por favor por favor?
Solte ou estou puxando.
Bem?
Misture, misture, querido
Só este, por favor?
Por favor, não me importune.
Não!  Você já tirou três esta semana.
E estou usando este hoje.
Devolva.
Ryu,
Quando você vai pegar suas coisas na sua antiga casa?
Ainda não encontrei tempo para ir.
Você realmente não foi expulso?
Expulso?  Não não.
Tem certeza?
Você não tem nada com você.
Tem certeza de que seu namorado não te expulsou?
O que não.
Não, isso não é verdade.
Tanto faz, apenas me devolva meu suéter.
Emprestar Match's.
Não!
Minhas roupas são pequenas.  Eles não vão caber em você.
Ei, Match.
Você vai a algum lugar hoje?
Hoje?
Sim.
Provavelmente sairei e pensarei no conteúdo do trabalho.
Você ainda está fazendo isso?
Suas opiniões não estão aumentando.
Bem, no início, quando deixei meus amigos,
Achei que os assinantes antigos iriam
seguir.  E isso deveria ser alguma coisa.
Posso te perguntar uma coisa?
Qual conteúdo obteve mais visualizações?
Sim.
Qual deles?
Olá, eu sou o Match.
Hoje vou fazer um cover de algumas músicas para vocês,
mas deixe-me dizer isso primeiro.
Por favor, não me odeie se não for bom.
Vou tentar o meu melhor.
Que é aquele?
Estou ao vivo.  Você não consegue ver?
Oh maldito.  Desculpe.
Ao vivo?
Desculpe.  Eu estou saindo.  Tchau.
Sim, se houver alguma
música que você gostaria de
ouvir ou quer que eu faça
um cover, por favor me avise.
Se eu não conheço as músicas
e não consegue cantar,
por favor, não me repreenda.
'Aquele cara de camisa vermelha é gostoso.'
Por favor, não se importe com ele.
Parecia que eles gostavam mais de Ryu do que de mim.
Ei!
Sim, entendi!
Acho que você deveria usá-lo como seu conteúdo.
A vida com Ryu
Ei, mistura!
Devolva minha toalha!
Não.
Vocês são bobos.
Estou saindo agora.
Aqui,
ACNOC, para borrifar na sua máscara.
Evita fugas e cheira muito bem
OK.
Vou deixar na mesa.
Sim claro.
Pegue isso para mim.  Combine, por favor ajude.
Cara, não ajude ele.
Boa sorte para sair dessa.
Isso é meu!  O que você está jogando?
Bem, então você me deixa ir primeiro.  Eu vou ensaiar.
Dê-me primeiro.
Não vou deixar ir?
Hum?
Misture, você...!
Estou saindo agora.
Cara!  Voltar.
Misturar!
E agora estamos aqui com o Chef Ryu!
Um chef que atualmente está na escola de culinária.
Esta é a primeira vez que experimentamos a comida dele!
É suficiente.  Você está me envergonhando.
Desligue a câmera.
Certo, tudo bem.
Você precisa de ajuda, Ryu?
Sim, entre. Você pode ajudar.  Entre.
Match, posso comer a cebola?
O que?
Posso comer a cebola?
Cebola!
Está descascado, você pode pegar para mim?
Oh
Obrigado.
Você também pode me trazer a páprica?
Páprica
Este.
Obrigado, lindo assistente de chef.
Então, o chef é fofo?  Ou o assistente?
Precisa de mais alguma coisa?
Sim, você pode me passar a cenoura?
Obrigado.
Ryu, você quer as batatas?
Huh?
Batatas?
Oh.
Sim Sim.  Tudo isso.
Obrigado.
Cheira muito bem.  Deve ser uma delicia.
Eu garanto-te.  Esta receita é uma bomba.
Aqui, experimente.  Está faltando alguma coisa?
Ainda é um pouco sem graça.
Cheira bem, mas não tem muito sabor.
Realmente?
Onde você conseguiu isso?  A receita.
Este?  Eles apenas ensinaram isso na escola.
Devo fazer meu conteúdo sobre comida?
Ainda não se decidiu sobre o conteúdo?
Bem, tudo que eu penso,
alguém pensou nisso primeiro.
A parte difícil é se destacar.
Está difícil.
Na verdade, não acho que você precise se destacar.
Você já é fofo do jeito que é.
Provavelmente é Mix.
Eu vou arrumar a mesa.
Claro.
OK.
Misturar!
Quantas vezes eu já disse para você guardar suas coisas?
É um espaço compartilhado!  Guarde suas coisas.
Bem, eu durmo aqui.
Mas é um espaço compartilhado.
Sim, eu sei.
Se você quiser usar o espaço, use-o.
Não é assim.
Misture, eu acho...
você deveria se mudar para o quarto.  Eu vou limpar isso.
Não estou bem em deixar coisas assim.
Eu estou bem, no entanto.
O que é esse cheiro gostoso?  Eu vou tentar.
E aí cara!
Não se esqueça de colocar suas coisas no quarto!
Aqui você vai.
Bem-vindo ao 'Chef Ryu, A Mesa'!
Uau, o Chef Ryu fez esse arroz com curry.
Deixe-me dizer, parece muito bom.
Ei!
Não me diga que é assim que você está tentando conquistá-lo.
Estou lhe dizendo.  O concorrente sortudo serei eu, Ryu.
Mostre-me um pouco de amor nos comentários.
Bem, duh, você pegou meu moletom da sorte.
O que?  Este é o seu moletom da sorte?
Com certeza.
É por isso que hoje foi ótimo.
Sim, mas nada aconteceu do meu jeito.
Três bares foram fechados.  E aqueles que fui fazer o teste?
Não recebi nenhum retorno de chamada.
Porque você pegou meu amuleto da sorte!
Devolva.
É meu agora.
Suficiente.  Este não é o momento de lutar.
Pessoal, obrigado por terem vindo jantar.
Primeira refeição do Chef Ryu.
Dizer algo.
Primeira refeição de
nós morando juntos, sim!
Tem sim...
Vamos, vamos nos aprofundar.
Sim, você pode dar a primeira mordida.
Vai fazer.
Aqui vamos nós.
(Ele deixou cair o saleiro aqui?)
Como é?
(Droga, ele deu tudo de si também)
Minha vez!
É muito bom, né Mix?  Muito bom.
Muito delicioso.
Sim muito bom.
Ei, esqueci a água.  Vá em frente, eu vou buscar para você.
Que diabos, Match?
Bem, olhe para ele.  Ele deu tudo de si.
Ele ficará com o coração partido se lhe dissermos que a comida dele é desagradável.
Aí você come tudo.  Em vez disso, vou fazer macarrão instantâneo OK.
Eu realmente não consigo comer essa porcaria.
Não, você não pode.  Temos que comer juntos.
O que você está fazendo?
Corresponder.
Huh?
Ah
Match disse que quer experimentar o meu.
Eu disse a ele que o meu e ele são o mesmo curry.
Acho que ele quer comer tudo sozinho.
Parece que você quer uma grande mordida.
Coma, Combine.
Ei, não há necessidade de lutar.  Vou cozinhar novamente na próxima vez.
Coma.  Mais.
Apresse-se, antes que esfrie.
Então, aqui está o nosso pequeno espaço.
Parece uma família estranha, certo?
Ou ainda nem é uma família.
Mas ainda é uma casa de qualquer maneira.
Vou deixar vocês escolherem onde dormir primeiro.
Posso dormir ao ar livre se estiver muito lotado.
Não, você não pode.  Não vou mais deixar minha sala ficar tão bagunçada.
Estou com muito sono, vou dormir agora.
Vou dormir aqui então.
Está um pouco lotado, não é?
Mas bastante quente também.
OK.  Boa noite.
Você adormece tão rápido.
Boa noite, seu menino travesso.
O caminho para ser um artista famoso começa com um acorde.
O que você vai fazer?
Estamos morando juntos há duas semanas, mas você ainda não consegue escolher.
Mas você pode fazer isso depois desta noite.