E é assim que você altera a fórmula base.
Esta é uma história de amor boba sobre estudantes
do ensino médio sérios e trabalhadores.
Tudo bem, hora de um teste de revisão!
Sério?
Limpe suas mesas.
Akkun... Akkun!
Empreste-me sua borracha.
Obtenha o seu próprio.
Você é tão mau.
Eu tenho somente um.
Apenas quebre ao meio.
Ei, pare com isso!
Você quer que eu falhe?
Vai ser um inferno se eu cometer um erro e não conseguir apagá-lo!
Basta usar o dedo para apagá-lo.
Não vai desaparecer, apenas ficará preto.
Não!
Vamos!
Parar!
Dê!
Aoki-kun.
Você pode usar isso.
Tenho outro que posso usar.
Obrigado.
De nada.
Hashimoto-san é um anjo de verdade.
Último dia dos namorados
Eu não estou surpreso...
Ah, Aoki-kun!
Você pode ficar com isso se quiser.
Realmente?
Fizemos muitos deles em economia doméstica.
Um bolo de chocolate?  Para mim?  Tem certeza?
Mas não tenho certeza sobre o sabor...
Não se importe se eu fizer!
Eu gosto, é muito bom.
Ah, que bom!  Estou feliz!
Ela tem um sorriso que pertence a um anjo.
Um sorriso que não consigo esquecer.
Hum?
Ida-kun &lt;3
É isso que as garotas fazem quando gostam de alguém?
O que significa...
Ida-kun &lt;3
A pessoa que Hashimoto-san gosta...
Ida é?!
Entendi agora.
Hashimoto-san tem um gosto refinado.
É por isso que gostei dela em primeiro lugar.
Começaremos quando o relógio marcar 30 minutos.
Dê o seu melhor.
Oh, desculpe.
Ele caiu.
Eh?
O que é?
Dizia "Ida-kun &lt;3."
O que isso significa?
Não, espere, não.
Isto é... Não é meu...
Então de quem é?
Ah bem...
Não posso dizer isso.
Não posso contar a ele sobre os sentimentos ocultos de Hashimoto-san por ele.
É meu, na verdade.
É meu.
Você é de verdade?
Todos receberam uma cópia?  O cronômetro começa agora.
Adeus, Hashimoto-san.
Adeus para sempre...meu primeiro amor.
Episódio 1 de Kieta Hatsukoi
Não há dúvidas.  "Ida-kun &lt;3"
estava claramente escrito ali...
Mas um coração significa...
Sério?  Desde quando?
Por que eu?  Nem somos amigos...
E quando conversamos da última vez...
Ida, seu botão está desfeito.
Ah, obrigado.
Ou antes disso...
Eu posso ajudar.  Dê-me metade.
Oh!  Obrigado.
Na época anterior?
Você esqueceu seu guarda-chuva?
Você pode compartilhar comigo.
Obrigado.
Nós nos damos muito bem!
Ida.
O que?
Hum, bem...
Como você fêz no teste?
Eu não conseguia me concentrar de jeito nenhum.
Realmente?
Você está livre depois da escola?
Preciso conversar com você sobre aquela coisa de antes.
Não podemos falar sobre isso agora?
Sem chance.  Não quero que outras pessoas ouçam.
Vamos nos encontrar depois da escola no telhado.
Você teve o suficiente?
Tudo que eu tinha eram alguns doces.
Ah, eu quero um pouco.
Isso é o pior...
Ele está interpretando toda a situação de maneira totalmente errada.
Terei que contar a verdade a ele--
Aoki-kun.
Você ainda tem a borracha?
Ah, sim, desculpe!
Aqui.
Você realmente me salvou.  Obrigado.
De nada.
O que está errado?
Aoki-kun.
Você, por acaso...
Você viu isso?
Hum?
Você viu!
Desculpe.
Não, está tudo bem, sério.
Sério, eu deveria estar te agradecendo.
Hum?
Eu estava muito nervoso.
Eu estava preocupado que você zombasse de mim por isso.
Eu não faria algo assim.
Obrigado por manter isso em segredo!
Você vai dizer alguma coisa?
Eh?
Diga a ele que você gosta dele.
Não, eu nunca poderia!
De jeito nenhum, não, nunca, nem em um milhão de anos!
Ele provavelmente já tem alguém de quem gosta.
Acho que vai dar certo para você, sério!
Você é muito legal, Aoki-kun.
Mas estou bem observando-o à distância.
Ele é meu primeiro amor, então quero valorizar esse sentimento.
Eu entendo completamente.
Então tem alguém que você gosta também, hein.
Eh?  Bem, sim, eu acho...
Vai dar certo para você também, Aoki-kun.  Eu simplesmente sei disso.
Obrigado.
Espero que tudo corra bem.
Será o nosso segredinho!
Sim.  É uma promessa.
Eu prometo a você!
Farei tudo ao meu alcance para garantir que você esteja feliz!
Desculpe, deixei você esperando?
Está bem.
Por favor--
Você pode manter isso em segredo?
Sinto muito--!
O que?
Não quero que ninguém saiba sobre a borracha.
Eu não vou dizer nada.  De qualquer forma, não é uma coisa ruim.
Eu só não quero que isso saia.
É como eu disse.  Não é como se fosse uma coisa ruim.
Você é um cara muito legal.
Huh?
Eu vejo...
É por isso que é tão fácil se apaixonar por você...
Ah, não, não foi isso que eu quis dizer.
Aoki, não tenho ideia do que está acontecendo.
Me desculpe se parece que estou sendo insensível aos seus sentimentos...
Não foi isso que eu quis dizer!
Não foi isso que eu quis dizer com a borracha...
Então o que você quer dizer?
Ah, esqueça isso!
Não importa, podemos simplesmente esquecer que isso aconteceu?
Tchau!
Você tem certeza mesmo?
O que?!
Ah, bem, eu...
Tem certeza de que deseja simplesmente ignorar seus sentimentos assim?
Não posso te dar uma boa resposta agora, mas...
Meus sentimentos...?
Ida.
EU...
Não chore.
Não é como se eu quisesse chorar na sua frente!
Eu não acho que posso namorar você.
Eu realmente sinto muito por isso.
Posso dar um soco em você?
Que diabos?
Eu sinto vontade.
Espere um minuto, e-espere!
Agora entendi...
Foi ele...
Você tem certeza de que posso ficar com o último?
Eu iria jogá-lo fora se não encontrasse alguém para comê-lo.
Mas é tão bom!  Isso seria um desperdício!
Obrigado.
Eu ia dar para alguém, mas fiquei muito nervoso.
Eu preciso fazer melhor.
Você realmente ia dar para Ida, não é?
Apesar de tudo isso, gosto dela desde então.
Pode ser tolice, mas realmente era amor.
Você provavelmente não vai entender...
O que há de errado, Ida?
Concentrado!
Desculpe!
Vamos!
Aconteceu alguma coisa, Kousuke?
Não, não é nada.
É raro você se distrair no meio da prática.
Ei!
Espere aí!
O que você quer, Ida?!
Eu queria te perguntar uma coisa.
O que?
Que tipo de pessoa é Aoki?
Você é amigo do Aoki, certo?
Sim, mas por que você está perguntando?
Como posso expressar isso...
Bem, o que você vê é o que você obtém.
Ele é meio burro e gosta de coisas doces...
Existe alguém que ele gosta?
Nós realmente não conversamos sobre isso...
Você quer bater nele onde dói?
Você está lutando?
Não, eu só... eu disse algo a ele que
não deveria e magoei seus sentimentos.
Hm... não entendi muito bem, mas
você quer que eu diga algo para ele?
Algo como "Ida realmente sente muito!"
Não, eu não quero colocar isso em você.
É melhor se eu mesmo contar a ele.
Eu não quero rodeios.
Isso é tudo.  Desculpe por impedi-lo.
Ida é...
um cara super legal.
Foi tão engraçado!
Não acredito que você escorregou na banheira e deu um soco no chão.
Isso é tão estúpido!
Sim, sim, esfregue isso.
Todos nós sabíamos disso.
Que diabos.
Oh!  Bom dia!
Bom dia, Hashimoto-san.
Ah, Ida...
Por que vocês dois estão juntos?  Isso é incomum!
Vocês devem se dar bem então.
Ah, acabamos de nos encontrar quando
estávamos com o comitê disciplinar...
É realmente isso!  Certo, Ida-kun?
Huh?  Oh sim.
Negar isso só torna tudo suspeito, você sabe.
O que?!  Ai, ai!  Estúpido, pare!  Isso não machuca sua mão?!
Ah!  Acabei de lembrar que tenho que comprar suprimentos!  Vê você!
Eu também!
Aoki-kun.
Você estava feliz?  Essa foi sua chance de conversar mais com ele.
Eu sei mas...
Eu estava tão nervoso que meu coração não aguentava muito mais!
Se eu me aproximasse dele, acho
que não teria durado mais um minuto.
Estava começando a aparecer em seu rosto.
Eu estava fazendo o meu melhor para agir normalmente.
Não consigo falar com ele tão naturalmente como falo com você.
Falar com você me ajuda a me acalmar.
Acho que devíamos ir.
Hashimoto-san, espere.
Hum?
Hashimoto-san, eu...
Há algo que preciso te contar.
Hum...
EU...
A pessoa que eu gosto...
Eu-é...
Eh...
Aoki-kun.
A mão dela!
Eu sei que não é fácil dizer.  Apenas deixe tudo sair!
Eh?
Você ouviu tudo o que eu tinha a dizer antes,
então agora ouvirei tudo o que você precisa dizer!
Eh?  Ah, bem, eu...
Você pode falar comigo sobre qualquer coisa, então não hesite!
Você é tão durão.  Temos que fazer o nosso melhor!
Sim.
Fazer!  Seu!  Melhor!
Sim!
Nós vamos nos atrasar!
Acho que isso é o que você chamaria de… estar na zona de amizade.
Falta mais um mês para o festival escolar.
Ainda precisamos pensar em algo para
nossa turma ou estaremos em apuros!
Por favor, preencha a pesquisa com sua sugestão e
devolva-a para mim ou para o representante da turma.
Se não fosse isso, eu poderia ter evitado tudo.
Aoki!  Desça daí!
Seu idiota!
Eu não me importo com o quão desolado você
esteja, você é muito jovem para fazer algo assim!
Huh?!
Isso machuca.  Saia de cima de mim!
Eu só estava tentando pegar minha borracha.
Por que você está aqui, Ida?
Como assim por quê?
É divertido me desprezar?
Eu não estava olhando para você com desprezo...
Eu estava preocupado que você pudesse estar chorando de novo, então vim procurá-lo.
Achei que você fosse pular.
Isso me assustou.
Eu não queria assustar você.  Desculpe por isso.
Está tudo bem, realmente.  Você não precisa se preocupar comigo.
Eu não penso assim...
Eu não acho que posso deixar você sozinho.
O que?!
O que você quer dizer?
É isso que eu quero saber.
Pensei nisso o dia todo ontem.
Sobre o que?
O que você me disse.
Oh...
Você não precisa pensar sobre isso, você sabe.
Falar a verdade...
Eu realmente não sei o que gosto ou não gosto...
O que significa gostar de alguém?
Eu mesmo não tenho certeza...
Você nunca teve uma queda por alguém antes?
Não.
Você está brincando!
Que significa...
Eu nunca poderia!  De jeito nenhum, não, nunca, nem em um milhão de anos!
Ele provavelmente já tem alguém de quem gosta.
Ainda há uma chance!
Mas certamente você tem um tipo, certo?
Tipo?
Gosta de penteado?  Você gosta de cabelo comprido ou cabelo curto?
Tipo, você gosta de cabelo bem comprido ou um estilo
de cabelo mais curto é melhor.  Algo parecido?
Acho que por aí, sim.
E quanto à altura?  Você gostaria de alguém que
fosse baixo e bonito ou alguém alto e esguio?
Acho que por aí, sim.
Oh!  E personalidade?
Do tipo despreocupado?  Do tipo gentil e calmo?
Acho que alguém que é amigável...
Essa é uma combinação perfeita!
Como?  Isso não combina de jeito nenhum.
Bem, sim, mas... Que tipo de pessoa você gostaria?
Acho que alguém com quem eu possa ser eu mesmo.
Eu entendo totalmente!  Alguém que se comporta naturalmente.
E você?
Meu?
EU...
Alguém com um belo sorriso.
Alguém que seja gentil.
Alguém com quem você se diverte conversando.
Você pensa neles o tempo todo e antes
que perceba, você se apaixona por eles.
Não há razão para isso.
Você saberá quando encontrar a pessoa certa.
Dizer algo.  É constrangedor!
Eu não penso assim.  Eu gosto de como você é direto.
Ah obrigado.
Dizer...
Hum?
Você se importa de esperar um pouco mais pela minha resposta?
Por que?  Eu estou bem se você me rejeitar!
Não, quero conhecê-lo melhor para
poder lhe dar uma resposta adequada.
Dê-me um pouco mais de tempo.
Estou voltando para a sala de aula.
Huh...?!
O que foi isso agora?!
Legendas por icedragontmr
Verificação de qualidade por zakuromochi