Os personagens, comportamentos, lugares, instituições, profissões e situações desta série são fictícios.
Eles são apenas para fins de entretenimento.
Não temos intenção de dirigir ou promover quaisquer ações da série.
A discrição do espectador é altamente recomendada.
Dizem que você tem que vir a este laboratório à meia-noite para fazer um pedido.
Quem está aí?
Merda!
Ir!
Correr!
Vou parar de ficar bravo com você.
Mas isso não significa que somos amigos.
Isso é bom o suficiente para mim.
Sobre a data que você me perguntou ontem,
Eu mudei de ideia.
Eu gosto de você, Muang Nan.
Eu gosto de você há muito tempo.
Mas eu nunca consegui contar a você.
Meu doce...
...primeiro beijo.
Pi, seu idiota!
O que você fez ontem a noite?
Noite passada?
Eu fiz o que você me disse para fazer.
O que eu disse-lhe?
Você disse que se houvesse um sinal, eu poderia ir em frente e beijá-lo.
Eu beijei Muang Nan.
Muang Nan, minha bunda!
Olhar!
Este é Muang Nan?
Merda!
Como Nan se transformou nesse cara Sutthaya?
Como isso aconteceu?  Como isso aconteceu?!
Vamos a algum outro lugar.
Pi, você está bem?
Sim, obrigado.
Vamos.
Não!
Não!!
O meu primeiro beijo!!
Eu tenho olhos para você há muito tempo.
E eu mudei só por você.
Eu gosto muito de você!
Você receberá um sinal.
(Aí vem o sinal, Duean.)
E quando houver sinal, vá em frente e beije-o.
O que esta acontecendo com você?
Você está bêbado?
Eles até nos dão uma hashtag.
Não!
Quem fez isto?
Quem fez isto?!
EP.4 - CONSTRUINDO UM NAVIO
♪ Daremos a este navio tudo o que temos ♪
♪ Navegará com o vento do amor ♪
♪ O novo navio é muito amoroso ♪
♪ Tente adivinhar quem eles serão ♪
BrightWin?
PlumemChimon?
TerraMix?
Olá.
Ainda incorreto.
♪ Então me diga quem eles são ♪
♪ Quem mais eles podem ser, senão MorkPi ♪
Finalmente construímos este navio com sucesso.
Vamos postar a nova foto deles.
Escreva uma boa legenda.
Entendi!
Minha vez.
Você está vendo o que estou vendo?
Sim.
Por aqui.
Eu também estou vendo.
É assim que o amor deles começa.
Você vê a maneira como Pi olha para Mork?
Seus olhos estão obviamente cheios de amor.
Ei!
Você está bem?
Estou me sentindo fraco.
Esta muito calor hoje.
Acho que você está tendo insolação.
Realmente?
O que devo fazer?
Sem problemas.
Eu lhe darei os primeiros socorros.
Eu confio em você.
Droga!  Imaginar isso só me dá vontade de vomitar.
[Os olhos de Pi estão cheios de amor!]
Amor, minha bunda!
Eu estava morrendo lá.
Vamos postar um novo conjunto de fotos.
Ir!
Como você me achou?
Meu coração mostrou o caminho.
Sempre iluminaremos um ao outro.
#MorkPi.  #MorkPi.
Uau!
Temos muitos retuítes.
É a tendência número 1 na Tailândia!
(Um cara da faculdade próxima: Ouvi dizer que você beijou Sutthaya ontem à noite.)
(Um cara da faculdade próxima: Quando você se apaixonou por ele?)
Eu não me apaixonei por ele.
Eu queria beijar Muang Nan.  Eu beijei o cara errado.
Tem certeza?
Você não queria fazer isso?
Pare de me incomodar.
Ele beijou você de volta?
Por que você quer saber?
Claro, ele não fez isso.
Ele não gosta de mim.  Ele gosta de Muang Nan.
Como você sabe disso?
Eu posso ver isso em seus olhos.
Tente abrir os olhos para outra coisa.
Você pode saber algo mais.
Algo mais?
O que?
Por que você não está respondendo?
O que é?
Silêncio indo uma vez.
Silêncio indo duas vezes.
Pi.
Nan!
Você simplesmente entrou na hora certa.
Há quanto tempo você está aí?
Um tempo.
Eu vi você escovar os dentes tantas vezes.
Há algo de errado?
Não. Não há nada de errado.
Eu acabei de…
...gosto de escovar os dentes.
Não leve isso a mal.
Eu sei que você é estudante de odontologia
e você gosta de ter dentes bonitos e limpos.
Mas esta escova de dentes pode funcionar perfeitamente com uma escovagem suave.
Eu sei.
Não costumo escovar os dentes com tanta força.
Pi,
você é tão famoso por causa do que aconteceu ontem à noite.
Foi apenas um mal-entendido.
Não dê ouvidos às pessoas.
Eu não queria beijar Mork.  Foi apenas um acidente.
EU…
Pi, relaxe.
Você não precisa falar tão rápido.
O que eu queria dizer era não dar ouvidos às outras pessoas.
Eles estão inventando coisas.
Se você quiser saber alguma coisa, pergunte-me.
Posso te contar a verdade.
Muito bonitinho.
Huh?
Eu quis dizer aquele peixe.
De onde você pegou isso?  Eu nunca vi um.
Entendo?
Se você gosta, você pode ficar com ele.
É seu.
Você não está falando sério, certo?
Não podemos compartilhar a escova de dentes.
Isso mesmo.
Então…
Posso?
Desculpe.
Obrigado.
Agora as pessoas podem facilmente dizer que isto é meu.
Eu deveria ir.
Não vou mais incomodar sua hora de escovar os dentes.
Você não me incomodou nem um pouco.
Tchau.
Ele não rejeitou meu presente.
Isso significa que ele não está bravo porque eu beijei Sutthaya.
Isso é muito gentil da sua parte, Muang Nan.
O que você está fazendo é tão marido e esposa!
O professor disse que há um aluno do quinto ano em nossa turma.
Nunca sei de qual Faculdade você é, Duean.
Quer ir ver um filme?
Claro.
Esse é o seu jogo, Mork?
Multar.
Vou ligar para meu backup adorável e fofo.
Você está morto!
Incrível!
Pattawee, você conseguiu!
Feito oque?
Você está brigando com alguém?
Não se intrometa!
Por que você está sempre mal-humorado quando estou por perto?
1 2 3…
4 5 6…
Tchau.
Você quer um problema?
Não gosto de ver nada impuro.
Por que você gosta tanto de me incomodar?
Por que?
Você tem medo de não conseguir se conter...
e me beijar como ontem à noite?
Quem são vocês dois?
Meu nome é Kluea Kang.
Meu nome é Prik Pao.
♪ Somos garotas yaoi ♪
♪ Já embarcamos em tantos navios antes ♪
♪ O próximo navio é muito amoroso ♪
♪ Eles não estão muito longe, estão bem aqui ♪
♪ Há muitos momentos para vermos ♪
♪ Quem mais eles podem ser, senão MorkPi ♪
Tão fofo!
O que MorkPi?
Que momentos?
Não finja inocência.
Eu sei que você é tímido.
Ele precisa ver as evidências.
Aqui está.
O que você está fazendo?
Você tem uma coisinha aqui.
É doce?
Quer provar?
Você está me convidando para sair?
Vamos consertar sua coleira antes de irmos.
Você é tão atencioso.
Aposto que você já me ama.
Certo?
O que você está fazendo é tão marido e esposa!
Afasta-te.  Nosso navio está navegando.
Então são vocês.
Vá com calma!
Vamos capturar este momento.
Siga-o, K.K.
Estaremos de volta para você, Mork.
Pi!
Tem certeza de que Pi está aqui?
Eu sou.
Mas onde ele está agora?
(Que diabos está acontecendo?)
(Por que as pessoas estão me enviando com Mork?)
(Eu não o quero. Eu quero Muang Nan!)
(Não posso deixá-los arruinar meu primeiro amor.)
(Espere! Por que Mork não está nem um pouco frustrado com isso?)
(Por que ele não está bravo?)
É hora de tirar algum lixo.
(Não!)
(Não me jogue no lixo.)
(Você achou que eu estava naquela bolsa preta?)
(Você está errado, hehe.)
Você está livre neste sábado?
(Essa é a voz de Muang Nan.)
Eu sou.
(Ele está com Mork, aquele idiota.)
Quer ir ver um filme?
Claro.
(Por que você está perguntando a ele, Nan?)
(E você disse sim muito rapidamente, Mork.)
(Esse é o seu jogo, hein?)
(Deixe-me ligar para meu backup adorável e fofo.)
(Você está tão morto!)
Esse cara está tão morto.
Como ele ousa intimidar nosso irmão?
Onde está esse esnobe?
Onde ele está se escondendo?
Se o encontrarmos, bateremos nele com força.
Isso mesmo.
(Gente, acalmem-se!)
Eu vou chutar a bunda dele!
(Droga! Estou aqui, pessoal.)
(Eu deveria simplesmente sair daqui.)
Hora de postar uma nova foto.
Deixe-me ver.
Olhos travados.  O Céu e a Terra não podem nos separar.
Eles se amam muito!
O que você acha?
Perfeito.
Basta fazer o upload já.
Incrível!  Essa foto é épica!
(Eu não consigo sair.)
(Eles não podem me ver agora.)
Esta é a nossa chance.
Se os encontrarmos primeiro, veremos primeiro os seus momentos.
Devo construir um fandom de MorkPi cada vez maior.
Este sempre foi meu sonho.
Sempre quis ser administrador de uma página de fandom.
O fandom de MorkPi será um sucesso!
Um grande sucesso!
Vamos encontrá-lo.
Vamos.
(Ai!)
(O que eu fiz para merecer isso?)
(O que essa caixa fez com vocês?)
(Por que você está chutando isso?)
A HISTÓRIA DE UM ALUNO DO QUINTO
ANO EP.4 - ESQUERDA OU DIREITA
Meu olho está tremendo.
Contrair o olho direito significa ruim, mas contrair o olho esquerdo significa bom.
Dueano,
por que você está falando sozinho?
Você saiu da aula sem me esperar novamente.
Por que eu precisei esperar por você?
Estou com fome.
O que está errado agora?
Veja esses vegetais salteados.
É muito oleoso.
Acho que colocaram muito óleo nisso.
Você é um cara tão exigente.
Você não pode comer?
Eu posso.
Pobre alma.
Pegue isso.  Tenho certeza que você vai adorar.
Você comprou para mim?
Sim!  Obviamente!
Obrigado, Dueano.
Aliás, o professor atribuiu um projeto em grupo
depois que você saiu da aula.
Então decidi incluir você no meu grupo.
Quem mais está neste grupo?
Só você e eu.
Estou muito feliz por poder trabalhar com você novamente.
(Nós dois trabalhando juntos?)
Isso é o que você chama de ‘meu grupo?’
Vamos fazer isso.
Basta escolher um projeto simples.
Não me faça trabalhar muito.
Não vá muito longe.
Eu sou preguiçoso.
Minha proposta de projeto foi muito fácil.
É para educar as pessoas sobre a dengue.
Isso é fácil?
Não exige muito trabalho, não é?
De jeito nenhum.
Estou pensando em educar apenas 50 moradores.
50?
Mas não precisamos ir muito longe, não é?
Não longe.
A vila fica na província de Nakhon Nayok.
Caramba!
Requer muito trabalho e viagens.
Por que você não me perguntou primeiro?
Você já saiu da aula.
E o professor queria ouvir alguma ideia então fui em frente com o que surgiu.
Eu estava tão errado em fazer isso?
(Você está sendo gentil com ele de novo, não é?)
(Oh, olhe! Sua expressão diz tudo.)
Não seja tão dramático.
Você está deixando meu coração tão fraco.
Estou feliz que você não esteja bravo comigo.
Por falar nisso,
o professor disse que há um aluno do quinto ano em nossa turma.
Essa aula é muito fácil.
Eu simplesmente não consigo imaginar como o veterano foi reprovado.
(Certo! Sou eu.)
Exatamente.  Esse cara é tão estúpido.
Sinto muito por sua mãe e seu pai por terem um filho tão burro.
Eles não deveriam tê-lo mandado para a escola.
Ele é tão burro.
Certo, em qual faculdade você está?
Você nunca me contou.
(O que vou fazer agora? Estou ferrado!)
(Uau! Uma linda garota com um sorriso lindo e brilhante.)
(Eu tenho uma ideia!)
Odontologia.
Você é estudante de odontologia?
Posso não parecer, mas sou inteligente.
OK.
Preciso do seu nome completo.
O professor precisa saber os nomes dos membros do grupo.
Não se preocupe.
Eu posso fazer isso.
Você fez muito.  Aposto que você está cansado.
(Se ele descobrir que sou super sênior, tenho certeza que não vai parar de me provocar.)
Phi Duean, precisamos falar com você.
Por que eles estão chamando você de Phi?
Eles são mais jovens que você?
Não!
Estes são todos meus amigos.
Certo?
O que há de errado com seus olhos?
Você vai jogar junto, idiota?
Estou certo?
Nós somos amigos.
(A história de um aluno do quinto ano termina aqui.)
Ei!  Não termine ainda.
Eu tenho apenas uma cena aqui.
Posso ter mais tempo de antena?
(Tudo bem! Vou te dar mais tempo.)
Isso é ótimo.
Pi foi muito espancado.
Quem fez isso com meu irmão?
Vamos ver como ele está.
Meu irmãozinho!
A HISTÓRIA DE UM ALUNO DO QUINTO ANO EP.4 ACABOU
Muang Nan o convidou para ver um filme.  O que devo fazer?
Encontre uma
chance de ficar sozinho
com Muang Nan e confesse a ele.
Pi.
Você também está aqui?
Não me diga que você o convidou para participar, Mork.
Não se mova.
Você está incomodando as pessoas atrás de nós.
Quem fez isso com você, Pi?
Eu vou bater nele.
Se não posso fazê-lo pagar, não me chame de homem.
Quem poderia ser tão burro para fazer isso com você?
Diga-nos e nós acabaremos com ele para você.
São vocês quatro.
Vocês continuaram chutando aquela caixa.
Eu estava lá.
Você se lembra agora?
Ainda preciso terminá-los?
Ei!
Apenas deixe-os ir.
Essa é uma maneira de obter mérito.
Pense nisso.
Oh, certo!
O que você quiser, é só me dizer, Pi.
Se você quiser lanches, me avise.
Ele sabe tudo sobre comida.
Por que você se escondeu naquela caixa?
Algumas pessoas estavam tentando tirar fotos minhas.
Quero ser enviado com Muang Nan.
Esse não cara.
Por que você não disse que você e aquele cara não estavam namorando?
Minhas palavras por si só não são muito
convincentes.  Ele tem que confirmar isso também.
E por que aquele cara não nega o boato?
Exatamente!
Sou eu que estou tentando aqui.
Esse idiota é tão legal sobre isso.
Talvez…
Ele gosta de você.
Sem chance.
Somos rivais.
Talvez ele não se importe porque está prestes a se livrar de seu maior rival.
Por quê?
O que você está falando?  Eu não estou acompanhando.
Pense nisso.
A foto de Pi beijando ele está espalhada pela internet.
As pessoas devem estar pensando que Pi já tem namorado.
Mas nós nos odiamos.
É assim que ele se vinga de alguém que odeia.
Imagine isso.
Este é você.  Você agora é quente e popular.
Este é Muang Nan.
O novo você pode obter Muang Nan com muita facilidade.
Mork não pode deixar isso acontecer.
Então ele se aproxima de você e deixa as pessoas pensarem que você e ele são uma coisa.
Dessa forma, você nunca obterá Muang Nan.
Entendi?
Sou tão inteligente, não sou?
Mas isso o impede de ir atrás de Muang Nan também.
Isso mesmo.
Desculpe.
Qualquer que seja.
Muang Nan o convidou para ir ao cinema.
O que eu vou fazer?
Encontre uma chance de ficar sozinho com Muang Nan
e confesse a ele.
Eu tenho uma ideia!
Eu tenho um plano.
Você tem um plano de novo?
Confie em mim.  Deve funcionar desta vez.
Olhe para você!
Quem iria querer comê-lo agora depois de ver você fazer isso?
Você acabou de acertar um cérebro inteligente.
Tem certeza de que eles virão a este cinema?
Claro.
Quando eles virão?
Nenhuma idéia.
Seu idiota!
Achei que você soubesse disso.
Por que você sempre grita comigo?
Apenas grite de volta, Pi.  Não tenha medo.
Faça isso.  Eu vou bater em você.
Pode vir.
Aguentar.
Você disse que não estava livre hoje.
Eu fiz?
Acho que cheguei muito cedo.
Vou apenas ler enquanto espero então.
Eu estou livre.
Pessoal, aqui está o plano.
Sentar-se.
Vocês quatro fiquem parados no estacionamento.
Então dirija e tente bloquear o carro de Mork.
Mork sairá do carro para falar com você.
Então vocês devem fingir que estão brigando.
Mork será pego no fogo cruzado.
Isso mesmo, Koh!
Pi, você é um herói nesta situação.
Apareça lá e leve Muang Nan para longe do caos.
Tchau, Mork.
Como isso soa?
Meu irmão é tão legal.
Muang Nan, por favor, não me deixe.
Ninguém quer ouvir isso, idiota.
Nan.
Não!
Incrível!
Como está meu plano?
Precisamos mesmo dar um soco nele?
Você está preocupado com seu inimigo?
Você gosta dele?
Claro, eu não.
Eu só não quero ter problemas.
Você não terá problemas.
E só temos um carro.
De onde é o outro carro?
Aluguei um para você.
Você é tão atencioso.
Com o seu dinheiro.
Usei seu cartão.
Que diabos?
Bem, eu não tenho dinheiro.
Ele está aqui.
Iremos aguardar.
Vamos.  Vamos.
Pi, me avise quando o filme acabar.
Precisamos planejar o momento.
Ir!
Você esta me seguindo?
Não.
Estou apenas relaxando por aqui.
Ah!
Achei que você também queria ver esse filme.
Comprei um ingresso extra para você.
É um não então?
Não.
Me dê isto.
Mork, desista.
Quero isso.
Pi.
Você também está aqui?
O que te traz aqui?
Não me diga que você pediu a ele para ver um filme também, Mork.
Não.
Estou com vontade de assistir a um filme hoje.
Então aqui estou.
Qual você está assistindo?
Aquele que estamos assistindo.
Comprei ingressos para todos nós.
Devemos ir comprar pipoca e bebidas?
Claro.  Vamos.
Nan, você quer pipoca?
Um membro da família está ligando.
Eu volto já.
OK.
Por que você está sentado aqui?
É o assento de Muang Nan.
Porque eu quero.
Mas eu não.
Chega pra lá.
Relaxar.  Está bem.
Mover.
Ei!
Chega pra lá!
Multar.  Você fica.
Eu vou.
Vou esperar por Muang Nan na frente.
Onde você está indo?
Fique quieto, sim?
Você está incomodando as pessoas atrás de nós.
Por favor fique quieto.
Solte-me.
Tire as mãos da minha cabeça.
É assim que você quer?
Você não pode me culpar.
Você me disse para não usar as mãos.
Olá, Duean.
Nosso alvo já está definido.
Diga a todos para se prepararem.
Você pode vir comigo, Nan.
Você pode levar Mork para casa para mim?
Merda!  O que você está fazendo, Mork?
Eu não estou brincando com você.
eu fiz tudo
porque eu gosto de você.
(Mork, você é um idiota.)
(Você adora me fazer tremer.)
(Pi!! Você não pode tremer.)
Pi.
(Simplesmente não faça isso!)
Sim?
O que é?
Eu ia perguntar se o filme era divertido.
Mas você veio correndo aqui antes de mim.
Foi divertido.  Por que?
Apenas curioso.
(Tente se concentrar, Pi.)
(Você precisa separar Muang Nan e Mork.)
Vocês estão indo para casa?
Eu penso que sim.
Estamos planejando ler juntos.
Acho que nos despedimos aqui então.
Vê você.
Tchau, Muang Nan.
Por que ele está correndo?
Acho que estou fazendo ele corar.
Nada mais.
Vá com calma com ele, sim?
Eu sei.
Vamos.  Vamos.
Olá, Duean.
Nosso alvo já está definido.
Diga a todos para se prepararem.
Entendido.
Espere!  Quem está chamando?
E aí?
Você esqueceu nosso compromisso de trabalho.
Não é amanhã?
É hoje.
Você é tão descuidado.
Se você for reprovado
e precisar se inscrever
novamente, só não
diga que não avisei.
Você não precisa me ameaçar assim.
Koh, assuma o controle.
Caramba!  Estou tão ferrado.
Eu o esqueço novamente.
Tchau.
Duean, já se passaram 3 horas.
Você sempre esquece meus compromissos.
Um gatinho.
Aqui estão eles.
James, eles estão aqui.
Claro.
Qual papel?
Porque você fez isso?
Você vê?  Eles estão rindo de mim.
É sua culpa!
Você fez isso!
Merda!
Oh não!
Meu amigo aqui é um péssimo motorista.  Desculpe.
Por que você simplesmente não dirigiu sozinho?
Merda!  O plano está ferrado.
Qualquer que seja.  Vou apenas seguir o fluxo.
O que está acontecendo?
Eles bateram no nosso carro.
Uau!  Olhe para o seu carro, Mork.
Bem, aconteceu de eu dirigir até aqui.
Posso te levar para casa, Muang Nan.
Ah!  Aconteceu de dirigir aqui?
Certo!  Você fica e esclarece as coisas.
Muang Nan pode vir comigo.
Não é meu carro.
De quem é o carro?
Muang Nan.
- O que?
(Merda! Meu maldito plano!!)
OK.
Vou ligar para uma seguradora.
Você pode ir para casa, Mork.
Tudo bem.
Embora isso não seja minha culpa, ficarei aqui com você.
Mas você está jantando com sua família.
Não os deixe esperando.
Está bem.
Vou avisá-los.
Não vou deixar você sozinho aqui.
Posso lhe fazer companhia, Nan.
Sem problemas.
Eu ficarei bem sozinho.
Mas se você realmente quer ajudar,
você pode levar Mork para casa para mim.
Meu lugar.  Ir!
A HISTÓRIA DE UM ALUNO DO QUINTO ANO EP.4 (CONTINUAÇÃO)
Mim!  Onde você está?
- Dueano!
- Bem!
- Onde você está?
- Dueano!
Mim!  Onde você está?
Estou aqui.
Merda!
(A história de um aluno do quinto ano, ep.4, realmente acabou.)
Caramba!  O que você está fazendo, Mork?
Sem imagens.  Me dê isto.
Não.  você não pode ter isso.
Por que você está fazendo isso?
Muang Nan pode ter uma ideia errada.
Mork, não!
Pára com isso.
Você tem feito isso o dia todo.
Fazendo o que?
Por que você quer tanto meu perdão?
Porque eu quero ser seu amigo.
E vou fazer você querer isso também.
Vou parar de ficar bravo com você.
Mas isso não significa que somos amigos.
Isso é bom o suficiente para mim.
Obrigado.
Pare de brincar comigo.
Você quer me diferenciar de Muang Nan, não é?
Eu não estou brincando com você.
eu fiz tudo
porque eu gosto de você.
O que você disse?
Eu disse…
Eu gosto mesmo de você.
Se você não está pronto para abrir seu coração,
podemos começar sendo amigos.
De quem é esse telefone?
Por quê você está aqui?
Me dê isto.
Não me faça forçar isso de você.
Pare de brincar.
Você não sabe o que as pessoas estão dizendo sobre você e eu?
Apresentei o plano do projeto ao professor.
Tudo o que precisamos fazer agora é ir até o local.
Eu não consigo dormir.
Você pode me dar uma massagem na cabeça?
Suas bochechas são muito macias.
Por que seu coração está tão duro?
Abrirei meu coração apenas para Muang Nan.