Ele desativou sua conta.
O que está acontecendo?
Isto também?
Espero que ele esteja bem.
Por favor, tome o café da manhã.
Eu sei que você está passando por um momento difícil.
Eu realmente gostaria de poder estar com você agora.
Saiba que estou aqui se precisar
de alguém com quem conversar.
Vamos almoçar.
Só não coma apenas batatas fritas.
E sempre coma na hora certa.  OK?
Você terá bons sonhos com certeza se
pensar em mim antes de ir para a cama.
Mas não pense muito em mim.
Você vai nos manter acordados.
Assim.
Devo ligar para ele?
Estou pronto para falar com ele?
Cai ainda não atende suas ligações?
Espero que ele esteja bem.
Eu também espero.  Estou realmente preocupado.
Você sabe o que ele está passando.
Você mandou flores para eles?
Claro.
Suas habilidades de perseguição foram úteis.
Conseguimos confirmar o que aconteceu.
Você me conhece.
Ajudou o fato de as postagens
de seu irmão serem todas públicas.
A propósito, Londres é muito fofa.
Ele tem belas pernas.
Então você estava perseguindo ele.
É apenas uma observação.
Uma observação?
Quantas fotos você folheou antes
de decidir que ele tem pernas bonitas?
Eu queria me distrair, ok?
Eu não quero ficar deprimido.
Eu sei.
É triste que eles não tenham conseguido
nem fazer um velório para o pai dele.
Não consigo imaginar o quão devastado ele deve estar.
Eles não puderam vê-lo quando ele ficou doente.
Eles nunca tiveram a chance de se despedir.
É importante dar ao seu ente
querido um enterro adequado.
Isso lhe dá algum encerramento.
O menino é forte.
Tenho certeza de que ele ligará
para você assim que se sentir melhor.
É frustrante não poder fazer nada.
Eu realmente quero estar
lá para ele e abraçá-lo.
Se você visse como ele chorou…
É por isso que você também
precisa ser forte por ele.
Estou tão perto de infringir a lei.
Eu preciso vê-lo.
Não seja estúpido.
Você será preso pela polícia
antes mesmo de alcançá-lo.
Você apenas aumentará suas preocupações.
Preciso saber que ele está
bem e então eu também ficarei.
Eu fiz um desejo para as estrelas
Espero que você esteja aqui em breve…
E estaremos juntos...
Eu fico inquieto sem você
Cada vez…
Onde está o caminho para o seu coração…
Eu irei até você, não importa quão longe
E cumprir minha promessa
Que um dia nos encontraremos novamente
Neste momento eu desejo
Você pode estar aqui comigo
Todos os dias espero que você esteja aqui
Para me fazer sorrir novamente
Então não chorarei mais...
vou fazer mais um desejo
Por favor, me ouça
Enquanto eu oro
Você estará comigo algum dia
Onde está o caminho para o seu coração
Eu irei até você, não importa quão longe
E cumprir minha promessa
Que um dia nos encontraremos novamente
Neste momento eu desejo…
Um dia nossos corações
Estaremos juntos novamente
Oi, bebê.  Como vai você?
Você está bem?  Como você está se sentindo?
Você tem um pouco de pasta de dente aí.
Eu ia escovar os dentes,
ouvi o telefone tocar.
Eu sabia que era você.
Como vai você?
Recebi as flores que você nos enviou.
Eu sei que flores não são
suficientes para aliviar sua tristeza.
Se quiser conversar, estou aqui para ouvir.
Se não, ainda estarei aqui para ajudá-lo.
Mesmo que você não me
queira aqui, eu estarei aqui.
Você nunca fica sem piadas.
Nunca.  Principalmente se isso te faz sorrir.
Por favor, agradeça a Pearl.
Eu vou.
Ela me ajudou a descobrir o
que estava acontecendo com você.
Então é por isso.
Eu realmente invejo vocês.
Por que?
Eu tinha uma amiga, Risa.
Assim como você, éramos muito próximos.
Onde ela está agora?
Ela me confessou que
tinha sentimentos por mim.
Qualquer um se apaixonaria por você, querido.
Você é tão fofo.
Então o que aconteceu?  Vocês se tornaram um casal?
Eu gostaria que tivéssemos.
Talvez tudo isso não tivesse acontecido.
Há muito tempo eu não sabia
que ela estava atraída por mim.
Quando eu disse a ela
que não sentia o mesmo,
ela estava realmente magoada.
Ela exigiu saber por quê.
Quem não se apaixonaria por ela?
Qualquer um se apaixonaria por ela.
Se você não gosta dela, você não gosta dela.
Você não tem nada para explicar.
Ela não podia aceitar isso.
A rejeição a fez perder
o senso de autoestima.
Então, decidi contar a verdade para ela...
Achei que ela iria entender.
Por que o que aconteceu?
Ela contou aos meus pais...
Ela espalhou pela escola.
Ela espalhou isso online.
CUIDADO COM ESSE CARA QUE TE
INDICA, ELE NÃO GOSTA DE MENINAS!
Eu não estava pronto.
Mas ela tirou isso de mim.
Ela tirou a oportunidade para
eu decidir por mim mesmo.
Ela se desculpou mais tarde,
depois de perceber seu erro.
Ela disse que só fez isso
porque estava com raiva de mim.
Ela é louca.
Ela não tinha o direito de fazer isso com você.
Nossa situação já é bastante
difícil do jeito que está.
Eu não sabia como
poderia enfrentar
meus pais, até
mesmo meus irmãos.
Eles descobririam que eu não era
o Cairo que pensavam que eu era.
Eu sabia que não aguentaria
se eles me rejeitassem.
Então eu fugi.
Papai…
A imunidade do papai já estava fraca.
Além da asma, ele também
tinha um problema cardíaco.
Ele estava tão preocupado comigo.
Mesmo que isso comprometesse sua saúde,
ele ainda foi me procurar.
Meu irmão disse que ia
me procurar todos os dias.
Até que ele começou a apresentar sintomas.
Pare de se culpar, querido.
Só voltei para casa quando
soube que papai estava doente.
Nunca tivemos oportunidade de conversar.
Ele já estava no hospital.
É minha culpa que isso tenha acontecido.
Não, bebê.  Não é sua culpa.
Como você poderia
saber o que aconteceria?
Seus medos são válidos.
Seus sentimentos são válidos.
-Mas você não deve se culpar.
-Cairo.
Irmão?
Seu amigo está certo, Cairo.
Pare de se culpar.
Não é sua culpa.
Isso nunca teria acontecido
se não fosse por mim.
As coisas que eu disse para você...
Eu estava procurando alguém
para culpar por frustração.
Sinto muito por fazer você se sentir assim.
Eu deveria ter entrado em contato com você.
Eu sou o mais velho, deveria saber melhor.
A culpa não é sua, ok?
Você já cresceu e ainda é um bebê chorão.
Você pode parar de chorar agora.
E quem é esse?
Eu sou o cara que
quer namorar seu irmão.
Realmente?
Não dê ouvidos a ele.
Então é você quem nos
manda comida e flores?  Legal.
Você aprova, senhor?
Apenas prometa não fazê-lo chorar.
Olha como ele chora feio.
Pare de falar.
Você está me fazendo chorar ainda mais.
E agora?  Já tenho a aprovação
do seu irmão mais velho.
E obrigado pelas flores que você enviou também.
Espero que as flores tenham feito você sorrir de alguma forma.
O que?  Não se atreva a criar problemas novamente.
Espere, por favor.
Eu nem disse nada ainda.
Por que?  Você precisa de uma
apresentação antes que eu grite com você?
Entendo por que você está reagindo dessa maneira.
Mas você pode me ouvir primeiro?
E por que eu deveria ouvir você?
Somos iguais, somos ambos ex-namorados de Gav.
Não somos os mesmos.
Eu mudei há muito tempo.
Não estou mais interessado em Gav.
Ao contrário de você,
ainda amargo até agora.
É por isso que quero falar com você.
Estou aqui para me desculpar.
Percebi que o que fiz foi errado.
É tão errado!  Foi uma atitude
idiota fazer uma coisa dessas.
Você merece um grande
tapa virtual na cara!
Eu admito que fui um idiota.
É por isso que quero pedir desculpas a eles.
Espere, Terrence.
Mas se você fez algo estúpido...
Agora, se você for realmente
sincero ao pedir perdão…
Eles ainda estão chateados com você!
Eu sou um idiota.
Só preciso de alguém com quem conversar.
Pérola… estou muito triste.
É normal ficar triste.
Não há problema em admitir isso.
Você não é uma pessoa má.
Ok, às vezes você é um idiota.
Mas eu espero…
Eu realmente espero que você supere sua tristeza.
Obrigado, Pérola.
-Oi, mãe.
-Oi filho.
Seu irmão está aí?
E quanto a Paris?
Ele foi até o carro pegar alguma coisa.
Paris já está dormindo.
OK.
Você já jantou?
Sim mãe.
OK.
Quando você volta para casa, mãe?
Em alguns dias,
quando for seguro para mim voltar para casa.
Você tem sintomas, mãe?
fui exposto a pessoas...
quando fui buscar a urna do seu papai.
Tudo bem tchau.
Sim?
Mãe…
Se alguém precisar pedir desculpas,
sou eu.
Filho…
Não há nada de errado com você.
Eu não fiz o suficiente.
Mas…
Então você poderia me dizer...
diga-nos qualquer coisa.
Porque…
não consegui te mostrar...
que estamos do seu lado.
Que você está seguro conosco,
comigo e com seu papai.
Sinto muito, filho.
Eu te amo muito, filho.
Mãe, obrigado.  Eu te amo muito.
O que você está fazendo?
Você não está levando isso a sério.
Desculpe, Pérola.  Eu estou ficando com fome.
Estamos meditando
há apenas dez minutos.
Por que estamos em um chat de
vídeo se apenas fechamos os olhos?
Vamos.  É o que precisamos
para nos livrar do estresse.
Acho que estava sonhando.
É tão estranho.
-Por que?
-Havia esse velho.
Ele me pediu para escolher entre
duas coisas para sobreviver à pandemia.
O ator Alden Richards…
O que você escolheu?
Alden, é claro.
Seriamente?
Sim!  Com certeza Alden
estocaria máscaras faciais.
Uma máscara facial seria
capaz de me dar um Alden?
Então você é realmente fã de Alden?
Covinhas são meu ponto fraco.
Certo, Gav?
Foi assim que ele me enganou.
Cale-se.
Você pode dizer algo errado novamente.
Se você não quiser
meditar, farei isso sozinho.
Tchau.
Querida, você está comendo junk food de novo.
E daí?
Eu não te incomodo por comer grama.
Isto não é grama.
É delicioso.
Depois é só aproveitar.
Deixe minhas fichas em paz.
Estou cansado de chorar.
Foi por isso que você parou de chorar?
Achei que era eu quem te fazia feliz.
Achei que meu sorriso estava fazendo você sorrir.
Você está certo…
esses chips me deixam feliz.
Tudo bem, vou deixar isso de lado por enquanto.
Querida, qual é o problema?
É o papai…
Ele me enviou um e-mail.
O que?
Seu fantasma?
Estúpido.
É um e-mail agendado.
Eu pensei…
O que isso diz?
Quero contar essas coisas para você
pessoalmente quando eu ficar bom.
Mas caso algo de
ruim aconteça comigo,
Espero que você receba este e-mail.
Você provavelmente está
sofrendo com o que aconteceu,
e com medo de se aproximar de mim e de sua mãe.
Se eu estivesse no seu lugar,
provavelmente sentiria o mesmo.
Eu entendo que você teve que ir
embora e ficar sozinho por um tempo.
Mas é claro,
Eu me preocupei demais.
Eu tive que procurar por você.
Fico triste toda vez que você me manda
uma mensagem no hospital pedindo perdão.
Eu já te disse que
a culpa não é sua.
Talvez você realmente
precise me ouvir perdoar você.
Cuide da sua mãe por mim.
Não se esqueça de trazer suas
camélias favoritas no nosso aniversário.
Quero que você e
seus irmãos se amem.
Besteira.
Eu disse que não ia chorar mais.
Não há problema em chorar, querido.
Pare com isso, querido.
Você está começando a parecer mais gostoso.
Você é louco.
Onde você está indo?
Vou apenas lavar meu rosto.  Espere.
De acordo com as notícias, eles
podem suspender o bloqueio em breve.
Espero que seja verdade.  Finalmente podemos nos encontrar.
Por que você está demorando tanto?
Já sinto sua falta.
Isto é melhor?
Sim.  Você ainda é fofo.
Tu falas demais.
Vamos jogar um jogo?
Jogo?
Você mudou seu nome de usuário?
Sim.  Eu tenho uma nova conta.
Qual é o seu nome de usuário?
GavsBaby.
Gav é... querido?
Você é realmente meu bebê agora?
E eu também sou seu bebê?