Aoki, você é excelente em se preocupar.
Eu sinto que estou começando a entender.
Posso fazer o meu melhor para que você me conheça melhor?
Se houver algo incomodando você, fale comigo.
Quero ajudá-lo quando você precisar.
Lições extras?
Sim.
O que?  Você quer ir para a faculdade?
Sim.  Esse era o plano...
Eu vejo...
Sinto muito, mas isso será difícil, a menos que você comece a estudar.
Suas notas em matemática e ciências são muito baixas.
Isso é muita coisa para absorver de repente...
Oh!  Eu conheço a pessoa perfeita para você!
A pessoa perfeita?
Alguém que teve notas péssimas em matemática como eu...
mas depois comecei a estudar muito e entrei
na Universidade Internacional de Higashigaoka.
Ele está vindo aqui para treinar,
então vai me dar aulas intensivas.
Uau.  Isso é ótimo, no entanto.
Não é nada bom!
Suas notas melhoraram depois das aulas particulares
de Ida... Você realmente se tornou um idiota de novo?
Se você é tão ruim em matemática, por que não mudar para uma aula de humanidades?
Mas mal conheço alguém nas aulas de humanidades.
Sua vida é sua!  Não seja tão influenciado por outras pessoas.
Eu sei que!
Aoki, você está saindo desta aula?
Ainda não decidi!  Não coloque isso na sua cabeça que estou indo embora.
Eu ficaria sozinho.
Você... acabou de dizer "solitário"?
Sim.
Certo... Se Ida disser que ficaria sozinho,
acho que vou me esforçar muito para estudar.
Ele está sendo totalmente influenciado!
Tudo bem, tomem seus lugares!
Gostaria de apresentar o Sr. Okano, que se
juntará a nós como parte de seu treinamento.
Serei seu aluno professor.  Meu nome é Okano Ryohei.
Estarei ajudando aqui pelas próximas três semanas.
É um prazer conhecer todos vocês.
Bem-vindo ao 2º ano, turma 3!
- Eu sou o presidente da turma...
- Presidente!  Controle-se.
Sr. Okano... Meu futuro conta com você!
(Minha confusão de amor!
Episódio 8)
Desculpe pela espera!
-Sota Aoki, certo?
- Sim!
- Prazer em conhecê-lo.
- É muito bom te conhecer!  Vou trabalhar muito!
Uau!  Você está muito energizado.
Mas vamos ter calma no primeiro dia.
Vamos nos conhecer primeiro, em quais assuntos
você é bom e em quais você tem dificuldade.
Uau... Ele é tão calmo, legal e controlado...
Sinto muito...
Não há nada para se desculpar.
Eu também estava nesse nível no meu segundo ano.
- Sério?
- Realmente.
Mas minha namorada também estava na aula de STEM,
então estudei como um louco e melhorei nisso.
Estou exatamente nessa situação!
Muito bem, Aoki!
Bem...
Então?  Quem confessou primeiro?  Foi você?
Bem, mais ou menos...
- Aoki confessou seus sentimentos primeiro...
- Espere!  Não escreva isso!
Nossas sessões de estudo serão melhores se nos conhecermos.
Como eles são?  O que você gosta sobre eles?
Um monte de coisas.  Não é que sejam exatamente
sérios, mas pensam seriamente sobre as coisas.
E o cabelo deles?  A altura deles?
Eles têm cabelo curto e são altos.
- Eles estão envolvidos em um clube extracurricular?
- Sim, eles estão.
Legal, é ótimo ouvir isso!  Então...?
Até onde você chegou?
Não fizemos nada!
Essa reação foi um pouco suspeita!
Fico feliz em lhe dar alguns conselhos.
Bem... almoçamos juntos e tal...
Nossa... me desculpe.
O que?!  O que aconteceu?  Eu disse algo errado?
Não, só achei legal o quão puro você é.
Achei que quando os alunos do ensino médio
namoravam, eles queriam dar as mãos...
e beijo e outras coisas.
Eu realmente não pensei tão longe ainda...
Nós apenas começamos a namorar.
- Eles podem estar esperando que você tome uma atitude.
- O que?!
Posso estar apenas tirando conclusões precipitadas.
Tudo bem!  Chega de conversa fiada.
- Estou brincando!
-Rumi!  Vamos!
- Ok... Não!
- Oh!  Vamos, Rumi!
Você não faz parte do comitê de
moral pública, Ida?  Vá reprimi-los.
Não seja maluco.
Além disso, eles não estavam fazendo
nada de errado.  Pareceu consensual.
Por que você está olhando assim para mim?
Você sabe sobre esse tipo de coisa?
Bem, sim.
Ele diz isso como se fosse óbvio...
Espere... Ele pensa nessas coisas olhando para mim?!
"Eles podem estar realmente esperando que você faça alguma coisa."
Seriamente?  Realmente?  Você só pode estar brincando!
Nesse caso...
O-Oh, eu só estava tentando pegar meu suco!  Não
coloque a mão aí, ou vou pegar a coisa errada!
V-Você deveria beber mais água também, Ida!
Essa foi por pouco!  Eu sou tão estúpido.
Me empolguei... comecei a rir!
E Ida apenas disse: "Uau!"  Uau!
Aoki, aconteceu alguma coisa?  Você tem
estudado com uma concentração louca ultimamente.
A escola não é um lugar de estudo?  Além disso, quando estou resolvendo problemas, posso esquecer coisas menos agradáveis.
Você foi dispensado?
Oh, desculpe.
Aoki, olha isso.
Oh meu Deus!  Eu fiz isso!  Tudo graças à sua ajuda.
Você é incrível, Aoki.
Aoki?
Oh?  Ida?
O que você está olhando?
Esse!
Eu vejo.  Você está refletindo sobre sua felicidade.
Eu posso ser feliz.  Eu trabalhei muito duro!
Eu também tenho feito muitas tarefas.
É por isso que você tem estado deprimido ultimamente?
Bem... Isso é...
Desde então... você começou a esconder sua mão.
Eu assustei você outro dia, Ida?
Huh?
Quando estávamos comendo na
escada, de repente toquei sua mão.
Eu não farei mais isso.
Então você não precisa ficar em guarda perto de mim.
Aoki...
Me dê sua mão.
O que?
O-O que é isso?
Está quente!  Está quente!
Outro dia, eu pulei porque sua mão estava muito fria.
Você tem extrema sensibilidade ao frio?
Você disse: "Uau"...
Fiquei chocado que sua mão estivesse tão estranhamente fria.
Suas reações são tão ambíguas...
Você apenas tira conclusões precipitadas.
Estou tão feliz que você não ficou enojado.
O que?
Ida... Quanto você sabe?
Sobre o que?
Sobre, você sabe...
as coisas que as pessoas normalmente fazem quando estão namorando.
Eu sei sobre isso.
Eu vejo...
Não estou pensando em fazer nada imediatamente...
mas não há razão para pensar que você é nojento.
OK.
O que está acontecendo?
Essa era Ida da turma dele.  Nenhuma dúvida sobre isso.
Então isso significa... isso significa que Aoki é...
Agora que penso nisso, às vezes
sinto que ele tem uma queda por mim...
Olhe, Sr. Okano!  Ta-da!
Huh?  Eu te assustei tanto?
Isso é incrível!  Nota máxima.
Sim!  Sr. Okano, você se lembra?
Lembra do quê?
Você disse que se eu tirasse 100 em um teste, você me trataria com ramen!
Ah... não podemos.
O que?!  Por que?  Fiquei muito animado com isso!
- Leve-me, leve-me!
- Eu não estou interessado em você assim!
Caramba, eu disse isso...
É só, você sabe...
Eu te vi ontem.  Na ponte.
Eu não sabia disso sobre você, então...
Sinto muito por prometer isso.
Não contarei a mais ninguém, é claro.
OK.  Obrigado, Sr. Okano.
Desculpe por não te contar.
Não, a culpa é minha.  Me perdoe.
Claro.
Acho que não deveria ficar surpreso.  É assim que as coisas são.
Então... por que estamos ajudando Aoki com suas tarefas escolares, de novo?
- Aconteceu alguma coisa, Aoki?
- O que?
Diga-me.  Você prometeu, certo?
Você falaria comigo se alguma coisa estivesse incomodando ou preocupando você.
Ida... Como você sabia?
É óbvio!
Você é lento para grampear.
Desculpe por isso.
Seu rosto é realmente um livro aberto.
Então o que aconteceu?
Bem, não é realmente grande coisa...
O Sr. Okano me viu com Ida.
Acho que ele não gosta mais de mim.
É só que ele disse que não poderíamos comprar ramen como ele prometeu.
Eu estava realmente ansioso para que
ele me comprasse ramen.  É realmente azar.
Aoki...
Isso é um grande negócio.
Certo...
Estou irritado!  Que idiota!
Hashimoto, algo apareceu atrás de você!
Aposto que ele é o tipo de cara que diz coisas descuidadamente.
Eu era do mesmo jeito.  Minha capacidade de persuasão está em outro nível.
Você deveria se gabar disso?
Mas... acho que sim.
Você deveria preencher um formulário escolar e reclamar!
Seria melhor se Aoki abandonasse as aulas sozinho.
- Por que ele deveria?!  Aoki não fez nada de errado!
- Está muito bem...
Não lutem, pessoal.
- Vamos, Aoki.
- OK.
- Aqui você vai.
- Tudo bem, obrigado!
- Com licença.
Com licença.
Eu mesmo vou falar com o Sr. Okano.
O que?  Está bem!  E o seu clube?
- Vou pular isso.
- Você não precisa fazer isso!
Ele disse que não contaria a ninguém.  Já está resolvido.
Se você está deprimido com isso, não está resolvido.
Ida...
O que você quer fazer?
Eu quero... valorizar a pessoa que me valoriza.
Ei, você tem tempo hoje depois do seu clube?
Por que não comemos ramen?  Apenas nós dois.
Desta vez, sou eu quem está recusando o Sr. Okano.
- É uma promessa.
- OK.
- Até mais.  Boa sorte com seu clube!
- Obrigado.
Uau!  As notas de Aoki continuam subindo!
Você é realmente bom em extrair o potencial de um aluno.
Não, de jeito nenhum.
Foi por causa dos seus métodos espartanos naquela
época que minhas notas dispararam, não foi?
Eu fiz isso naquela época...
Estou neste trabalho há muitas décadas.
Conheci muitos estudantes diferentes.
Cada um deles tinha suas próprias personalidades únicas.
Às vezes acho que ser professor
é zelar pela individualidade.
Sr. Taniguchi, você sabe sobre esses dois--
Oh!  Tenho que preparar os materiais para minha próxima aula.
Desculpe!  Cuide do resto, ok?
OK.
Você está com pressa, Kousuke?
Sim.  Eu fiz uma promessa ao Aoki.
Tudo bem!  Está tudo bem, vou fazer isso mais tarde.
Você não precisa fazer isso.
Não se preocupe.  Ei, não o deixe esperando.
- Desculpe.  Bem... Obrigado.
- Claro.
Desculpe, estou um pouco atrasado.  Encontro você no restaurante.
Entendi!  Estarei esperando lá na frente.
- Com licença, você tem um minuto?
- Sim?
Estou tentando encontrar o caminho para este hotel...
Aqui está.
Oh!  Muito obrigado!
- Como posso agradecer?
- Não, está tudo bem.  Então tchau.
Hum, com licença!
Por favor, pegue isso.
- Eu não preciso disso!  Realmente!
- Para mostrar meu agradecimento...
O que você está fazendo?!
Sr. Okano?
Não fique aí parado, vamos lá!
Você precisa valorizar mais o seu corpo do que isso!
Boa noite.
O que você está dizendo?  Eu estava apenas ajudando-o a encontrar o caminho!
Ajudando-o a encontrar o caminho, hein?
E antes, na ponte?  Você estava apenas ajudando ele também?
Estamos namorando!  Não está tudo bem?
Sr. Okano... Seu preconceito é nojento!
Preconceito?
Eu não pude evitar!  Eu não conhecia você--
Não quero ser julgado por isso!
Fiquei muito feliz em aprender com você.
Recebendo seu conselho, você era como um veterano
que nunca tive... como um irmão mais velho.
Eu... não sabia disso, então quando estávamos nos dando bem...
Quero dizer... No começo, você...
Eu tenho sido o mesmo desde o início.
Isso é tudo.  Então tchau.
Aoki!  Desculpe pela espera.
Ida!
- Você poderia ter esperado lá dentro.
- Huh?
Ah bem...
Aconteceu alguma coisa?
Na verdade.  Vamos entrar.
Ida, eu disse que está tudo bem!
Você gostaria de comer ramen conosco?
- O que?
- Ei!
Mas, Aoki... Você não ficou animado para comer ramen com o Sr. Okano?
Leia a sala!
Aoki, Ida... Será por minha conta.  Vamos comer juntos?
- Onde você está indo?
- Para lavar as mãos.
Você é tão afetado e correto...
Ouvir...
Sim?
Para ser honesto...
não é realmente fácil para mim entender isso sobre você.
Mas... isso não era motivo para eu quebrar uma promessa.
Sinto muito.
OK.
Além disso, eu realmente estava apenas ajudando aquele cara a encontrar o caminho antes.
Sinto muito por suspeitar que você estava tramando algo estranho.
De qualquer forma, você não estava sendo muito constrangido?
Você chegou a essa conclusão muito rapidamente.
Eu não pude evitar!  Posso não
parecer, mas sou muito popular, você sabe.
Realmente?  Mesmo sendo um cara que pensa retrógrado?
Oh Deus, não me chame assim!
Não pode ser qualquer um para mim.
Eu gosto de Ida.
Eu vejo.
O que vocês estão falando?
Praticamente nada.
- Obrigado por esperar.  Uma base de missô.
- Sim!
- Um com sabor de sal.  - Sim.
- Uma base de molho de soja.
- OK!
Parece tão bom!
Somos todos totalmente diferentes.
A base de missô é muito boa aqui.
Mas o ramen com molho de soja é o melhor!
Com sabor de sal é totalmente o melhor.
- Vamos comer!
- Vamos cavar.
Delicioso!
É tão bom!
Ah bem...
As pessoas são livres para gostar do que quiserem, suponho.
Ah, é delicioso!
Com licença.
Poderia me trazer um pouco de gyoza, cerveja e...
- dois chás oolong?
- Peguei vocês.
Sinto muito, Aoki!
Sr. Okano bebeu demais...
- Desculpe, Ida.
- Está bem.
E obrigado.
Fiquei feliz quando você disse que iria falar com o Sr. Okano.
Realmente?
Mas o que devemos fazer com ele?
Não sei... Devemos deixá-lo por aqui?
Ida!  Isso é cruel!
Apenas brincando.
Eu também estava um pouco irritado.
O que?
O-o quê?
Nada.  Eu estava pensando em como você é gentil.
Realmente?  E-eu não sou desse tipo!
Ida estava apenas olhando para mim...
Ele está ficando tão pesado... Talvez eu o deixe em algum lugar.
(Este drama é uma obra de ficção)
Deveríamos ir a algum lugar juntos?  (Da
próxima vez) (O primeiro encontro desejado!)
Quando você dá bolo para a pessoa que você gosta, seu amor será
realizado.  (Um evento de inverno repleto de amor se aproxima)
É igual ao jeito que você gosta do Aoki?
O que significa gostar de alguém?
Você provavelmente não quer realmente namorar comigo!