Acho que está se tornando cada vez mais perigoso.
Você sabe que quando vejo o futuro, ele nunca falha.
Retiramos agora, ainda é tempo.
Na verdade, sinto que você está triste.
Você pode querer falar com alguém.
Eu adivinhei corretamente?
Não chore mais,
Estou bem aqui.
Se eu morrer,
o poder que tomei retornará automaticamente ao seu dono.
Você sabe?
Não estou vendendo apenas pessoas vivas.
Homem morto...
Eu também vendo.
Deixe-me ir, deixe-me ir.
Voce é muito safado.
Estou lhe dando uma chance de sair deste jogo.
Por que você ainda é teimoso?
A indústria automobilística tailandesa
não é adequado para você, Kim.
Shylock como você
não deveria ter um lugar neste mundo.
Jogando sujo e mordendo como um cachorro.
Você vende pessoas vivas.
Como você fez isso e ainda é humano?
Cale a boca agora.
Você pesquisou muito sobre mim.
Mas você ainda não me conhece tão bem.
Você sabe?
Não estou vendendo apenas pessoas vivas.
Homem morto...
Eu também vendo.
Levantar.
Os órgãos de um atleta cujo corpo ainda é forte como o seu.
Você sabe o que?
O preço é tão bom quanto os especiais do Alpha.
Ir!
-Ir!  Ir!  -Deixe-me ir, Tony.
-Bastardo, idiota!  -Cale-se.
Ei, deixe-me ir.
Ir!
Ei, garoto.
Pretendo fazer você comê-lo, por favor, coma.
Por que você está apenas brincando com comida?
Se você tem algo a me dizer, é só dizer.
Desta vez, se você disser que será demitido da garagem novamente,
Eu não vou voltar novamente.
Espere,
quem disse que vou demitir você?
Charlie disse a Babe e a todos que
Eu também era um dos enteados de Tony.
Se a equipe do X-Hunter não quiser que eu
continue trabalhando, não ficaria surpreso.
Eu sou o filho adotivo de seus inimigos.
Bem, você não pode escolher, pode?
Sou como um porco que é
criado apenas para ser vendido.
E daí,
você vai deixá-lo fazer isso?
Quando você estava na garagem, você não era um pouco travesso?
Huh?
Estou apenas pensando no passado.
Foi difícil para mim escapar de lá.
Não há como eu rastejar de volta para lá.
Pretendo viver sozinho como Babe.
Bem, mas qual é a
sua habilidade especial?
Eu nunca vi você usar nenhuma habilidade especial.
Se eu te contar, você pode prometer não contar a ninguém?
Ei!
Se for um segredo tão
grande que você não se sinta
confortável em contar a
ninguém, não é necessário.
Eu não forçarei voce.
Todo mundo que conhece minhas habilidades especiais tem medo de mim.
Eu não quero que isso aconteça novamente.
Minha habilidade especial é
quando toco outras pessoas.
Verei algum futuro que envolva essa pessoa.
Tocar?
Você já me tocou assim?
Eu nunca toquei e nunca usei minha habilidade com você.
Só você gosta de chegar perto de mim.
Hum.
É verdade.
É por isso que você tenta evitar
outras pessoas e
prefere ficar sozinho?
Conhecer as histórias de outras pessoas mesmo que não queiramos saber.
Isso não é engraçado.
Conheci pessoas que me temiam
e me esperava.
Até
Não quero contar isso para ninguém novamente.
Então, quando você veio me contar isso,
você não estava com medo de que eu me aproveitasse de você?
Estou lhe dizendo
porque não quero ser a mesma pessoa novamente.
Está tão quente lá fora.
Não quero viver em uma caverna como antes.
É tudo por sua causa
isso me faz acreditar que ainda existem pessoas como você.
Único
que não pensa em tirar vantagem de ninguém.
E é uma pessoa que deseja coisas boas para os outros em todo o mundo
Ok, vamos continuar comendo.
Fala bem.
Então, como você está se sentindo mais confortável?
Estou mais confortável agora.
Então coma.
Depressa, a água está fervendo agora.
obrigado pelo outro dia
Se você não tivesse me deixado, provavelmente eu teria que dormir por aqui.
Você ainda sente alguma tristeza hoje?
Venha e beba álcool frequentemente assim,
Acho que provavelmente não é bom.
Provavelmente não voltarei a ser como era antes.
As pessoas devem ter algum aprendizado, certo?
Algumas coisas do passado que nos machucaram.
Às vezes temos que deixar isso passar.
É tão fácil deixar ir?
Existem 2 maneiras,
se você não decidir cortá-lo,
você tem que encontrar uma maneira de se vingar.
Às vezes, ser uma
pessoa boa não nos
traz nada, e é melhor
ser uma pessoa má.
Mas você não precisa se perder por ninguém.
Você entendeu errado.
Eu não me perdi de jeito nenhum.
Eu simplesmente voltei e fiz o que tinha que fazer desde o início.
Tratei aquele copo como um agradecimento pelo dia anterior.
Junho.
Agora todo mundo sabe sobre mim e você.
E Alan também sabe qual é o meu sentido especial.
Você gostaria que eu avisasse Babe?
Não faça isso ainda.
Ainda espero que
as coisas ruins que
você viu possam
mudar alguma coisa.
Não tenho certeza
se o futuro você muda
será melhor ou pior.
Mas você deveria saber disso.
Não posso deixar Babe correr perigo.
Você sabe, certo?
Que os humanos não
devem mudar nada
que tenha sido
determinado pelo seu carma
De outra forma,
as pessoas que interferem nisso
terá que sofrer consequências infinitas.
Se não puder ser alterado,
então por que ter seu senso especial, Jeff?
EU...
Não sei.
Eu quero que isso vá embora também.
Acredite em mim,
tudo tem sua razão.
Incluindo o que você vê em seu futuro.
Acho que existe para
nos lembrar e nos dizer
o que ainda podemos consertar.
Farei qualquer coisa, não importa o custo.
Hoje a UAC Corp licitou com sucesso a
concessão da loja Duty-Free no aeroporto
eles estavam derrotando concorrentes como o Beyond Group.
Como resultado, as
ações da UAC esta manhã
tiveram o maior valor
comercial da história.
É inacreditável que eles estivessem conseguindo
fundos para colocá-lo em leilão a tempo.
É uma pena, Sr. Pete.
Perdemos só um pouquinho.
Quanto ao próximo leilão, faremos lances contra a UAC Corp.
Você gostaria que eu colocasse mais dinheiro?
Não, você não faria isso.
Retirada de todos os leilões.
Retirar?
Sim, você quer.
Um projeto como esse,
não importa quanto dinheiro você invista, não vale a pena.
Em primeiro lugar, eu não queria que o Beyond Group competisse no leilão.
Só quero saber a origem do financiamento do Tony.
Nós os forçamos a gastar muito dinheiro no último minuto assim.
Provavelmente não há muitas pessoas
que estão prontos para transferir muito dinheiro para ele.
e tão rapidamente.
Eu pensei que com esse pouco de tempo,
eles não teriam tempo de apagar todos os vestígios da transferência de dinheiro.
Vá encontrar essa pessoa.
OK, eu cuidarei disso.
Tony está alugando este hotel para Kim?
Sim, North e Sonic foram os responsáveis ​​pela investigação.
Ele disse que Kim não ia à Red Racing há vários dias.
Ele viu que Tony teve uma discussão muito séria com Kim.
Ele cancelará o contrato.
Fique aqui, fique aqui primeiro.
Fique aqui.
Olá, Charlie!
Ei, tenha cuidado.
Ei!
Ei, deixe-me ir.
Olá, Charlie!
Ah, venha aqui.
Fugir.
Ir!
A Fundação da Família Chen?
Esta é a criança que você assinou para adotar.
Promissor.
-Você é um Alfa ou não?
-Sim.
A casa de Tony cria apenas filhos de qualidade.
Se você estiver interessado em patrocinar outros órfãos,
Nossa Fundação está muito satisfeita.
Não há nada melhor do que dar amor a essas crianças
e um lugar para ficar.
Aqui.
Obrigado.
Se você quiser fazer alguma coisa, por favor pare.
Não se envolva com o Sr. Tony.
Caso contrário, não vou parar na próxima vez com certeza.
Acho que quem deveria parar é você.
Você sabe que o que fez com aquelas crianças foi errado.
Você é quem pode impedir isso, Ken.
A lesão de Babe já sarou?
Por que os sentidos de Babe não parecem os mesmos?
E o que eu pedi para você fazer,
quando você terá sucesso?
Eu te dei muito tempo.
É Enigma.
Suas habilidades já são superiores às de um Alfa normal.
Ou até mesmo um Alfa especial como Babe.
Na verdade, ele nem pode ser comparado a você.
A menos que
você pretende dar um soco nele.
Eu sei que você não quer machucar Babe.
Na verdade, não quero criar
alguém que não saiba agradecer.
Mas Babe tem poderes Alfa especiais mais do que qualquer outra pessoa.
Eu ainda quero tirar vantagem dele.
Eu tenho uma escolha para você.
Eu só quero que você o traga de volta para mim.
Eu prometo que não farei nada com ele.
Faz muito tempo que não nos vemos, Jeff.
Me deixar ir.
Você provavelmente esqueceu a
quem deveria ser
leal nesta casa.
Me deixar ir.
-Jeff?
-Sim.
Ele disse que enviou a mensagem errada.
Você acha que eles virão para cá?
Ninguém sabe porque eles podem fazer tudo.
Tire sua camisa.
O que?
Tire a camisa.
Você!
Eu vi você cair enquanto desviava de balas
então vou ver se você está machucado.
Ah, o que você está pensando?
Bem
Não está muito machucado.
Mas se você quiser curar uma ferida
Eu posso me machucar.
Charlie, vou beliscar você até doer.
Ah, estou realmente magoado.
Você pode estar falando sério?
Você está ferido em algum lugar ou vou deixá-lo aqui?
Venha aqui.
O que devo fazer lentamente?  Inversão de marcha.
Se apresse!
-Tenha cuidado ao deixar cair o telefone.
-Meu braço dói.
Então, ok, seu braço dói, certo?
Tirei sua camisa porque ia curar sua ferida.
Não pense o contrário.
Deixe-me olhar para suas costas.
Isso machuca muito?
Sente dor.
Então deixe-me olhar primeiro para esta ferida porque ela está sangrando.
De agora em diante, você não precisa ir comigo.
Se você for, você vai se machucar assim.
De qualquer forma, onde quer que você vá, eu irei também.
Sou fã da Babe.
Charlie, você pode ver que eles realmente atiraram.
Não tenho o bom senso de proteger você.
Mesmo eu, não consigo sobreviver.
Bem, seu sentido está comigo.
Doente
faça qualquer coisa para protegê-lo.
Ou você quer que eu devolva o Sense para você?
Sinto muito, querido.
Estou só brincando.
Não é uma piada, Charlie.
Você sabe que para eu recuperar meus sentidos
significa que você deve morrer.
Eu não quero isso.
Só uma vez.
Sim!
Mas estou dizendo a verdade que disse que farei qualquer coisa para protegê-lo.
OK, eu sei.
Vir!
Por favor, aplique isso.
Você sente uma picada?
Picante.
Mas se você aplicar remédio em mim, eu aguento.
Ainda não me recuperei.
Onde mais dói?
Bem aqui.
Charlie!
É a hora certa?
Dói aqui.
Vamos!
Você já se recuperou?
Ainda não.
Ainda?
Onde mais dói?
Então você está caindo dos dois lados?
Você já se recuperou?
Quase recuperado.
Ainda resta mais?
Uau!
Então você caiu de corpo inteiro?
Onde?
Isto não é.
É melhor?
Se sim, Dr. Babe, você pode me examinar?
Então você se deita.
O médico fará um exame físico.
Vou verificar onde você está ferido, tudo bem?
OK.
Ah, você está acordado?
Você terminou de se vestir?
Eu terminei há muito tempo
Vá tomar banho, Alan está esperando.
Ah, e como estão seus braços?
Ficou melhor.
Isso doi?
Okay agora.
Ainda dói?
Você é tão bom.
OK.
Que creme você usa?
Protetor solar.
Você conhece o creme DD?
Eu não sabia que você usava isso.
Qualquer um pode ter um rosto em pó.
Mas não posso ser eu.
Vamos tomar um banho.
Charlie.
Antes de beijar, escove os dentes primeiro.
Vai escovar os dentes.
Vá tomar banho também.
Vou te dar um beijo, ok?
Vou te dar um beijo francês.
OK.
-Olha, você está com pressa.
-Vai! Vai! Vai.
Ah, você fez isso para aliviar sua timidez.
Você pode ficar comigo.
Se apresse!
Por que você não me deixa beijar você se eu não escovo os dentes?
Minha boca não cheira nada mal.
Você está usando secretamente minha escova de dente, Charlie?
Você está pensando em me enganar para me beijar indiretamente?
Por favor, despacha-te.  Alan está esperando.
Ei ei!
Saímos do controle.
-Não parece bom.
-É isso.
Eles fazem isso?
Devemos denunciar isso?
Deixe a polícia vir ajudar.
Apresentei um relatório, mas não
podemos confiar
apenas na polícia.
Até que a polícia o encontre, Kim definitivamente se tornará fertilizante.
Anteriormente você disse que a polícia não podia fazer nada.
Então o que nós podemos fazer?
Não seria melhor não estarmos ocupados?
Ei!
Se trabalharmos juntos, o Sr. Tony não poderá fazer nada.
Oh meu Deus, parece um filme da Marvel.
Tio, isso é mesmo sangue.
Desta vez parece doer muito e morrer de verdade.
Mesmo que tenhamos medo, não adianta.
Agora eles estão nos atacando.
Não importa como escapemos, Tony ainda nos atacará.
A única maneira é revidar.
Devemos derrubá-lo.
Isso é o que eu pensei.
Se houvesse outra maneira de escolhermos, seria bom.
Mas parece que só temos que lutar.
É isso.
Então o que deveríamos fazer?
Se você quiser que façamos algo, é só nos dizer.
Não quero ficar parado e esperar que ele nos ataque.
Norte, Sonic.
Sim.
Eu quero que vocês dois espionem o Winner
para encontrar pistas sobre para onde Kim foi levada.
OK.
Querida, quais são as provas que usaremos contra Tony?
Você não precisa se preocupar com isso.
Eu posso encontrar um jeito.
Bem, quero que você ajude.
-Sou eu.
-Sim.
Agora só nos faltam provas contra o Tony.
Preciso de testemunhas para confirmar que Tony realmente vendeu o garoto para um homem rico.
Mas neste momento o nosso problema é que não conseguimos chegar aos seus clientes.
Mas eu encontrei este.
Essa pessoa é um cliente do seu showroom?
Sim, um bom cliente.
Compre apenas carros top model.
Mas, pelo que eu sei, o Sr. Dong é o dono do hotel.
Sim!
Eu procurei informações.
Ele é membro do BU Club e de associações de caridade.
Então, o que há de estranho nisso?
O que é estranho é esta associação
teve que pagar milhões para se tornar membro.
Pesquisei todos os nomes e todos estão relacionados com Tony.
Se sim, significa que esta associação não é confiável.
Sim.
Bem, quero que você encontre uma maneira de me levar para conhecê-los.
Ok, eu cuidarei disso.
Bem, sinto muito naquele dia em que perdi um compromisso.
Mas eu posso explicar.
Fui falar com Charlie sobre o tráfico humano de Tony.
Então não fui ver você.
Eu sei.
Mas você teria me contado que se reconciliou com Charlie?
Eu não teria que esperar.
Ou porque no passado você viu que eu sempre esperei por você?
Então você pensou que poderia fazer qualquer coisa comigo.
Bem, eu realmente sinto muito.
Mesmo que eu tenha chegado primeiro, querido?
Você marcou uma consulta comigo primeiro?
Ainda sou realmente importante para você?
Cara, você é importante para mim.
Você é meu único amigo próximo.
Se você quer que eu me livre da minha raiva, pode me levar para jantar.
Mas não como mais no antigo restaurante da Tia.
Bem, sim.
Se quiser comer em algum restaurante, é só escolher.
Ou você quer comer em um restaurante ocidental caro?
Ou Omakase?
Como fazer isso?
Estou totalmente bem.
Não finja ser inteligente.
Vou pedir comida até você ficar completamente sem um tostão.
Oh vamos lá.
Apenas um amigo, eu posso cuidar de você.
Posso cuidar de você pelo resto da minha vida.
Ir.
O que você está fazendo aqui sozinho?
Phong.
-Sim.
-Onde está Jeff?
Não o vejo desde manhã.
Ele está de licença?
Jeff contou a alguém sobre sua licença?
Ele não contou a ninguém.
-Muito obrigado.
-Sim.
Normalmente ele nunca sai.
Por que você desligou o telefone?
Ei Sonic, por que temos que nos preocupar com Kim?
Droga, ele é nosso concorrente.
Você vai deixar uma pessoa morrer na sua frente?
Ah, ah!
E se isso acontecesse comigo?
Você vai me ajudar?
Digamos, digamos, se Tony me aceitasse assim.
Você vai me encontrar?
Não.
Bem, vou ter calma para os ouvidos.
Ei ei!
Eu sou seu amigo.
Então quem me diz que eu te amo como um amigo.
Oh oh oh!
E se eu não sou um amigo, então o que poderia ser?
É suficiente.
O Winner já está lá há muito tempo.
Como podemos encarar isso?
Alan ainda não chegou.
Se assim for, iremos em frente e faremos isso nós mesmos.
Olá, Norte!
Espere por mim.
A Associação BU fará uma festa todos os
sábados no final do mês no hotel do Sr. Dong.
A maioria deles vem para exibir sua riqueza e construir conexões.
Somente membros da associação podem participar do evento.
Porque todas as portas do evento terão guardas muito rigorosos.
Mas vocês devem se apressar
porque já marquei um encontro
especial para oferecer
um carro novo ao Sr. Dong.
Por favor, espere aqui um momento.  Gostaria de informar primeiro o Sr. Dong.
Só tenho 15 minutos para fechar este negócio.
Mais do que isso e eu seria expulso imediatamente.
Vocês estão prontos?
-Então o que você diz?
-Coisas assim.
-OK.
-Há muito disso.
-Por favor venha.
-Você não vai simplesmente perguntar?
Prefiro ceder.
Está com fome?
Espere um momento, o jogo está quase acabando.
Nesse caso, colocarei mais 5 milhões.
Os sentidos podem ver através dos objetos, com certeza.
Você parece tão confiante, Sr. Dong.
Apenas por diversão.
Estamos apenas brincando por diversão.
Como vai você?
-Você vê as lindas cartas?
-Muito legal.
Mas acho que hoje não é o seu dia, Sr. Tong.
Eu ganhei.
Então eu gostaria de fazer uma pausa por um momento.
Vocês vão primeiro pegar algo para comer e depois começar o jogo novamente.
-OK.
Só isso está bem.
-Oh, Sr. Way.
-Olá, Sr. Dong.
Se você tem algo a dizer, tenho 5 minutos para você.
Apenas 5 minutos?
Receio que não seja suficiente.
Ah, não tem como.
Você não precisa falar muito, eu compro com você.
Hoje só quero escolher a cor do meu carro.
Andy, vá comer alguma coisa primeiro.
Depois volte no tempo antes de iniciar um novo jogo.
-Então vou começar.
-Tudo bem, vamos começar.
Como vocês entraram?
Vá com calma.
Seu nome é Andy, certo?
-Papai mandou vocês, certo?
-Não não não.
Calma, eu também sou da fundação.
Eu só quero ajudar você.
Andy não quer trabalhar para o papai, não é?
Andy.
Preciso de provas corroborantes contra o Tony.
Preciso de provas de que ele não entregou as crianças para adoção.
mas antes os enviou para serem vendidos a pessoas ricas para seu uso.
Se Andy puder me ajudar,
Garanto que Andy estará seguro.
Não.
Vocês não podem me ajudar.
Ninguém pode me ajudar.
Ele tem um GPS instalado.
Mesmo se eu fugisse,
ele seria capaz de me seguir.
Eles definitivamente vão me matar.
Andy, acalme-se.
Tudo não é tão ruim.
Já morei naquela casa antes.
Mas eu escapei.
Se eu puder escapar,
Andy pode escapar.
Vou te ajudar.
Confie em mim.
Posso te ajudar.
Está bem.  Está bem.
Está bem.
O que você está fazendo aqui?
Então com quem você veio?
Andy, o Sr. Dong está procurando por você.
Vá rápido!
Se apresse!
Querida, tenha cuidado.
Vamos!
Charlie, vá!
Sentar-se!
Querida, vá.
Charlie, vá!
Sônica.
O vencedor está lá.
Ir.
O que o Winner está fazendo aqui?
Merda.
Há guarda-costas.
Isso provavelmente não é normal.
Dê-me a chave do celular.
Traga rapidamente.
Haverá mais crianças chegando em breve.
Todo mundo está esperando aqui.
Vou dizer olá a um velho amigo.
Mas...
Por que?
Eu sou o capanga do seu mestre.
Ou vocês têm algum problema?
Por favor, coma um pouco para encher o estômago.
Você ainda consegue parecer alegre com tanta dor?
Basta comer algo delicioso e a dor irá embora.
Venha rápido.
Sinto muito.
Isso faz você se machucar assim.
Eu disse que não há necessidade de se desculpar.
Estou pronto para fazer qualquer coisa por você.
Mas isso não significa que você tenha que trocar sua vida por mim.
Vale a pena, posso perguntar?
Definitivamente vale a pena.
Só de estar com você, não importa o preço, já vale a pena.
Charlie.
Hum.
Você não entende o que estou dizendo?
Não quero que você se machuque por minha causa, entendeu?
Eu sei.
No entanto, definitivamente não vou deixar você passar por isso sozinho.
OK.
Mas se você se machucar, não reclame depois.
Eu sou muito forte.
O que houve, Kim?
-Você é tão patético.
-Essa é Kim.
Eu já te contei antes.
Não entre nos negócios do Sr. Tony.
Você quer ser um cavalheiro?
Quanto à corrida, você não precisa se preocupar.
Mesmo sem você,
A Red Racing ainda venceria.
Mas só eu sou o campeão.
Boa sorte, amigo.
Ah, fechadura da porta.
Norte!
Você se considera um Khun Pan?
Ah, eu vi no filme que ele também conseguia fazer isso.
Huh!
Eles estarão aqui em breve.
Guarde isso agora.
Caramba.
Ei!
Não posso fazer isso.
Eu faço.
Vá embora.
Olá, Kim.
Kim.
Oh!
Você pode andar?
Ei!
-Caramba.
-Vocês parem.
-Oh!
-Por aqui.
-Opa.
-Porra.
Olá, Sonic!
Fugir.
Sonic foge.
-Norte, mas você.
-Eu disse para você fugir.
Vocês vão se reunir.
Vocês são realmente intrometidos.
Vocês realmente querem ajudá-lo, certo?
-Huh?
-Ganhador.
Pessoas como você são um lixo.
Ah, vá em frente e diga.
Oh droga.
-Entre no carro rapidamente.
-Tio.
Muito irritado.
Olá, Sr.
Olá!
Você está interessado em alguma criança hoje?
Pete, seu idiota!
Você sempre soube disso?
Você é o único Enigma que resta em nossa casa.
Estágio aqui, paga muito bem.
Posso agora me chamar de Alan's Boy?
Você sabe que não importa o que aconteça, certo?
Você é a única razão pela qual estou aqui.
A fase de qualificação já começou.
Eles já começaram.
Agora mantendo distância.
O vencedor continuou bloqueando
bem e entrou na reta final.
E se eu tivesse um plano para
trazer Charlie de volta para esta casa?
(Tão animado.) (Não, não, não.)
(Incline-se, incline-se)
(Oh, oh, oh!) Vá junto.
(Vire-se e olhe para ele) (Por que
não posso simplesmente sair correndo?)
(Alguém se machucou.)
Simplesmente foi para a fechadura.
Quando eu disse "oh" é real
(Fila de ação, o Sr. Pavel gosta.)
(Fuja rapidamente...)
(Alguém já está ofegante
1 cada.) Corte, corte!!
(E os mais novos se divertem
muito.) (Anda como o Charlie.)
(cachorrinho do bebê)