Prince.
Checou se está vazio, certo?
Sim
As chaves?
Aqui
Vamos.
Depressa!
Encontrou, Khem?
Merda!
Quem está aí?
Temos que correr!
Rápido!
Khem, me espera!
Voltem aqui
UMA SEMANA ANTES
Esse é último.
28 de 30.
Você é bom
Ei P', quando estava vivo, praticava algum esporte?
Me deixa advinhar
Não jogava nada, né?
Se já sabia, por que perguntou?
Quando se trata de educação física, não conte comigo
Mas se for algo acadêmico, definitivamento posso fazer
É o oposto de mim
Não gosto de estudar, mas gosto de esporte
Então, por que decidiu estudar direito?
É uma carrera difícil.
Porque não achei que seria tão difícil.
Dizem que se estuda direito pode ser...
uma boa pessoa ou um traidor
Porque sabem onde estão as brechas das leis
Qual você é?
Sou um bom garoto trapaceiro
Estudar é divertido P', mas prefiro praticar esportes
Me estresso muito durante as provas
Desculpa, não voltarei a te fazer faltar as aulas
Por sua causa, tenho que praticar mais
É sua culpa.
Se minha equipe de basquete da universidade perder esse ano
será por tua culpa
Espera.
Deveria dizer:
"Não te preocupa, 'P. Não estou chateado contigo". Algo asim, né?
Por que me trata assim?
Além que é só uma equipe de basquete na universidade
Tem que levar tão a sério?
Claro, P'.
Ganhamos e perdemos alternativamente cada ano.
Próximo ano temos estágio e não poderemos jogar
Por isso queremos terminar esse ano com  algo grande.
Vamos jogar juntos, P'.
Esqueci, sinto muito
Devemos jogar?
Vai roubar a bola?
Disse que nunca havia praticado esporte
Olha isto, P'.
Olhem, eu terminei o primero capítulo da reportagem
Até que parte vocês foram?
Quase terminando.
Duas linhas
Te faltam duas linhas?
Terminei duas linhas
Merda, Khem! Vamos terminar a tempo?
Claro. Se preocupe com a parte de Thun.
Se alguma parte não está feita, é o capítulo 4 que era dele
Como se conecta ao wifi?
Aqui
Qual a senha?
Iamsohappy.
Oi galera
Falando do diabo...
Como vai o trabalho?
Como for sua prática extra? Divertida?
Claro
Foi uma diversão de merda.
Colhe o que planta
Nos abandonou durante o treino
Aqui tua parte, o capítulo 4
Isso é muito
Quanto tempo temos?
Três dias.
Sério??
Merda, isso é pouco
Não fique estressado
Estamos na esta merda por tua culpa.
Você meteu a gente nessa
Tinha muitas matérias optativas para escolher
Tinhamos que entrar na de chinês
Teu pai é um grande Bao Zheng, idiota?
Meu pai morreu, idiota.
Sinto muito
Direi ao meu pai para te perseguir
Nao tenho nada a ver com isso, pai de Thun.
Se está aqui perto, me ajude a passar na aula de chinês
Tenho certeza que ele está por aqui.
Está?
Está em cima da sombrinha?
Pai?
Me ajuda a procurar
Chega. Temos muitas coisas a fazer
Tem certeza que pode fazer?
Tem treino de basquete
os trabalhos de direito e a aula de chinês
Quer minha ajuda? Terminei minha parte.
Está bem. Não quero incomodar
Mas obrigada
Por mim, não incomoda.
Faz pra mim, Prai. Por favor.
Faz você mesmo
Thun tem prática de basquete
Você não tem nada mais
Minha oferta é só para Thun.
Khun Thun.
Que acha disso, Khun Prince?
Cheiro de amor.
Prai, qual seu sobrenome?
Enquanto isso, vou fazer a capa
Me dê, eu digito isso
Você faz isso.
Você se lembra?
Sim, eu lembro
[Aluna: Praifah Pongpornpittaya]
— Já fez?
— Sim
Gente, já vou pra a casa. Nos vemos depois
Tchau
P'Med...
P'Med!
Viu isso?
Quem ele chamou?
Vai fazer teu trabalho?
— Estou pensando.
— Não perca tempo.
Mesmo não tendo lembranças,
tenho certeza que
nunca fiz nenhuma tarefa doméstica
Quem limpa seu quarto frequentemente?
Não faço isso, P'.
Peço ajuda da minha mãe
Ela reclama mas ainda sim o faz
Claro, esqueci...
Nem sequer toma banho
Eww...
Você não toma banho tem 20 anos.
Tem me ouvido reclamar disso?
Tenho muito trabalho a fazer
[Falando em chinês] Devo admitir que sou realmente feliz
Tenho muita sorte de ter você na minha vida
Ué! Para quem escreveu isso?
Para ninguém
Temos uma tarefa de chinês.
Devemos escrever sobre amor, ambição, raiva e obsessão
Fiquei com o capítulo 4: Amor.
Sabe falar chinês?
Passei 20 anos em um cemitério chinês
Como não poderia saber?
Isso é incrível, P'.
Ultimamente temos tantas avaliações e atividades
Se me ensinar, terei uma boa pontuação
Tenho tanta tarefa de chinês que quase esqueci que estudo Direito
Está bem
Chinês de novo, tem que me ensinar de verdade
Como escreve? É bem difícil
Não achei que entenderia chinês
Mas o cemitério estava cheio de espíritos chineses
Os avôs e avós eram chineses
P'Jeng era chinês. Dizia palavrões em chinês
Aprendi alguns
Talvez eu estudei chinês...
Esse é o momento que todos estavam esperando
Os resultados das provas
Pessoal, têm que enfrentar a realidade.
Prince...
Está um pouco nervoso? Por que está tão tenso?
Merda, Khem. Isso não é comum da sua parte
Quando se trata dessa aula, normalmente fica surtado
Desta vez, tenho um truque.
Que é?
Talismã? Amuleto?
Qual seu truque?
Prometi oferenda aos deuses
Todo tipo de cabeça de animais
Todo tipo de chás e refrescos
Prometi correr 100 voltas ao redor do campo.
Se não tiro uma boa nota, subirei a aposta correndo nu pela faculdade
Por favor, não faça isso. Terei pesadelos
Blasfemia.
Se tiver uma boa nota, terá que cumprir sua promessa
Não pareceria tão confiante se não tivesse certeza que entregaria tudo
Se você graduar, suponho que vai ter de agradecer todos os espíritos
Mesmo se não acredita, seja respeitoso
Ou pode perder alguns dedos
Não é que não acredite
Simplemente nunca vi para acreditar
Mesmo que não veja, não significa que não são reais
Sim
Aqui está o seu, Thunyakorn.
Se saiu muito bem dessa vez.
Não foi ele...
Foi eu
Thun, como fez isso?
Enganou a gente
Disse que não podia fazer isso
Como fez isso? Diga-nos
Que amuletos você tem?
Qual seu truque?
Eu sou o amuleto dele
Eu! Eu! Aqui sou eu!
Não fique calado, fale agora mesmo
Sou talentoso.
Sou bonito
Sou inteligente.
E não te direi
é um grande pedaço de merda
O que mais se lembra, P'?
Não muito
Só posso lembrar que desenhava
Isso é terrível
Nem mesmo consegue se lembrar de seu nome completo
é muito difícil fazer algo
Nem mesmo posso consultar seu registro
Que tipo de fantasma sem nome sou eu?
Teus desenhos são ótimos, P'.
Pode ter estudado artes
Não lembro o que estudei antes de morrer
Mas estou certo de que gostava muito de desenhar
Gosto da sensação de ter um lápis em minha mão
Desenhe algo para mim
Não posso...
Não de graça
O papel de Joss não é caro.
Essa pulsera…
O que tem haver com a biblioteca?
Tenta buscar a conexão.
Quando estava na biblioteca, vi...
O que viu, P'?
Thun, pode me levar a biblioteca de novo?
Thun...
Agora me lembro.
Legendas por @OhmNanonBrasil
Depois de lembrar que costumava a estudar aqui
tudo parece familiar
O que quer dizer, P'?
O campus.
Esse prédio não era tão grande como esse
Essa árvore não era tão alta
Faz muito tempo
Não caminhava muito pelo campus
Ia para as aulas no prédio
e depois para a biblioteca
Era um nerd
Não era
A biblioteca tem ar condicionado
É um mimado
Namorado
Prai.
Ia a passar no seu dormitório.
O que houve? Deveria ter me ligado primeiro.
Eu liguei mas você não atendeu
Preciso de um lugar tranquilo por tempo, antes da partida de basquete essa noite
E também...
Quero me esconder do P'Chin.
Me convidou para o cinema, mas não quero ir
Está voltando ao seu dormitório?
Posso te acompanhar?
Claro.
Mas…
Mas o que?
Não acho que possa se esconder do P'Chin agora.
Hã? Não me diga que...
Praifah krub.
P'Chin, sawasdee kha.
Te enviei uma mensagem mas não respondeu
Meu celular descarregou
Sawasdee krub, Você é...?
Sou Thun.
Nong Thun.
Meu nome é Chin. Sou o…
P'Chin kha, deveríamos ir logo.
Quase esqueço
Reservei as entradas.
Lugares VIPs
Isso é incrível
Seremos só nós e mais ninguém ao redor
Claro...
Vamos.
Claro.
Nos vemos depois.
Até logo
Tchau
Hey
Não a ajudou e ainda piorou tudo
Se ela tivesse nos acompanhado, iriamos ter que voltar ao dormitório
Praifah vai ao seu dormitório frequentemente?
Sim
Ela também passa a noite lá.
Ela passa a noite lá?
A biblioteca.
Se alguém me visse aqui, ninguém acreditaria
Thun...
Leve para a seção de dissertações
Dissertações?
Se estudei aqui, devo ter feito uma
É aqui, P'?
Espera, P'.
"A probabilidade da bolha econômica quebrar na economia Leapfrogging"
Poderia ser menos difícil?
Se quero uma nota alta, tenho que escolher um tema difícil
Thun...
Agora lembro
Fiz uma dissetação
O tema é...
A...
probabilidade...
a probabilidade de...
A probabilidade da bolha econômica quebrar na economia Leapfrogging
Isso significa que sua pesquisa está aqui
Se encontrarmos, descobriremos seu nome completo
Vamos.
Não há nenhum registro assim no sistema
Como assim?
É possível
Qual foi o ano de publicação?
Em…
1997.
Os arquivos antigos não estão no sistema
É possível que tenha uma cópia impressa na sala de arquivos
Alguns deles foram danificados por goteiras
mas tem as cópias
Posso entrar nessa sala de arquivos?
Não.
Para entrar na sala de arquivos, precisa de uma carta de permissão
Alguns documentos lá são confidenciais
Por exemplo, antiguos trabalhos qualificados e exames antigos
Esses documentos não podem ser liberados.
Obrigado
Definitivamente está bloqueado, P'
Disseram que não pode entrar lá
Eu não posso entrar mas não significa que você não possa
Quando atravessa uma parede,
é como se estivesse em uma plataforma 9 ¾.
Plataforma o que?
Harry Potter.
Não conhece?
Não importa. Tente
Tudo bem, P'?
Estou bem, mas não posso entrar.
O que faremos?
Olá
Ok, estarei logo aí
Por que não pensamos no próximo plano mais tarde?
Preciso treinar para o jogo dessa noite
[Campeonato de basquete]
Como a equipe de Artes se tornou tão boa?
5 jogadores novatos
Se perdermos, é melhor renunciar.
Não podemos perder.
Se perdermos, não sei como esconder essa humilhação
Merda, Thun!
O que está fazendo?
Perdeu todos os 3 pontos.
Perderemos este ano por tua culpa.
Deixarei que Jay jogue como armador se continuar errando
Você não é o treinador para decidir quem pode jogar
Merda!
Chega.
Desculpa, é minha culpa
Ganharemos de todas formas. Não se preocupem
Se perdemos, podem bater no Khem.
Merda! O que isso tem haver comigo?
A parte central da equipe é bem forte, não posso passar sozinho
Que tal se me passarem a bola? Farei valer a pena
Não se mete.
Farei do meu jeito
Vamos.
Como foi, treinador?
Sem mim, a equipe não poderia ter feito isso
Desculpe por ter me intrometido no jogo
Por que as desculpas?
Disse que é por honra
Pensei que queria ganhar de maneira justa
Você ver muito cartoon
De todo jeito, para que serve honra?
A vitória, por outro lado, te faz parecer brilhante
Se tiveres me ajudado antes, teriámos ganhado faz tempo
Disse que competiria com honra
Espera aqui. Já volto
Olá a todos. Estamos ao vivo daqui da quadra.
Toma um pouco de água.
Obrigado
Aqui estamos com o herói do jogo
Essa reviravolta de 3 pontos foi espetacular
Diga oi aos fãs
Sawasdee krub.
Tome
Para mim?
Disse que nunca te dou as coisas
Obrigado
Brinde!
Finalmente, a faculdade de Direito rompeu a maldição e ganhou dois anos seguidos
Esse último ponto foi um acaso?
Se não, foi muito bom
Acaso, meu rabo!
Isso foi eu. Tenho que te lembrar quem eu sou?
Espera, espera, isso foi eu.
Você tem escondido umas merdas da gente
Primeiro a prova, agora o basquete
Diga qual é teu segredo
Não é segredo
Ele tem amuletos.
Diga-nos o que é, confessa!
Diga agora
Eii
Não pode esconder para sempre
Ei, cala a boca
Tá, eu direi
Tenho amuletos
Sério, Thun? Você também?
Cala a boca, Prince.
Diz
Os amuletos são...
As provas antigas
Confusos?
Confusos, ne?
Descobri que o professor Wiroj gosta de reutilizar suas antigas provas
O que eu faço?
Decoro tudo
Qual o resultado? Tirei uma boa nota
Do contrário, agora estaria em sérios problemas
Shiaa, isso é brilhante
É como o filme "Bad Genius".
Também sei que há provas antigas na sala de arquivos da biblioteca
O que disse?
Espera, Thun...
Está dizendo que...
Sério???
Os guardas estão lá todos os dias
Menos nos domingos.
Isso. Menos nos domingos.
Bem.
Estou de acordo com o que decidirem
Shiaaa! Somos como os personagens de Ocean 12.
Khem, checa as câmeras de segurança
e tu...
Da secretaria.
Consegue as chaves
Que?
Logo que me coloca no seu grupo criminoso,
me deixa com o mais difícil?
Se não for você, quem será?
Só você pode fazer isso
Precisamos para este domingo.
Faça acontecer
Tá bom...
Tentarei.
Quanto mais informações pudermos achar,
mais saberemos sobre o que me aconteceu.
Talvez poderá renascer antes do que imaginamos
Legendas por @OhmNanonBrasil
Ao menos estamos no caminho certo, P'Med.
O campus, a biblioteca e a dissertação
Quanto mais informações pudermos achar,
mais saberemos sobre o que me aconteceu.
Talvez poderá renascer antes do que imaginamos
Só quero saber o que realmente me aconteceu
Quando chegar nesse dia, o que acontecerá aí é outra história
Claro.
Veremos.
P'Med, vou dormir
Tu también deveria. Temos que acordar cedo amanhã
Cedo?
Por que teremos que acordar cedo?
Porque amanhã te levarei ao...
Quando me disse que me levaria a algum lugar
Não pensei que fosse esse lugar
Um templo?
Me perguntava se um fantasma poderia entrar num templo.
Pode tentar por mim?
Aí! É muito quente, me queimo!
Thun, me queimo!Me queimo!
Está feliz agora?
P'Med, está fingindo?
Não é o que queres ver?
Acho que você assiste muita televisão
Vamos, gigante.
Faz muito calor
Ei Thun, ia te perguntar antes.
Para que pediu para virmos ao templo?
Esperem...
Quando Thun nos pediu para virmos ao templo,
todos concordaram
Mas quando pedi para irmos ao cemitério, ninguém concordou
Espera Khem, não vejo a relação de templo e cemitério
Andou faltando aula?
Só quero fazer méritos de vez em quando
É tão difícil de entender, pecador?
Quer confessar teu pecado de ser trapaceiro, ne?
Lamento, amigo. Isso é um templo.
Aqui não tem uma sala de confissão, idiota.
Está falando merda
Vamos entrar. Não estão com calor, galera?
Vamos.
Tá calor? Não sinto.
Posso ficar aqui todos os dias
Então fique
Mas também quero mostrar respeito
É bom para jovens como vocês virem ao templo
Há algo vos incomodando?
Nada.
Só quero fazer méritos para os mortos.
Nong Thun...
O mérito não resolve todos os teus problemas.
Faça o que te faz feliz.
Deves deixar de fazer muitos méritos.
Fazer méritos por ele, o fará sentir mais em paz.
Porém, lembre-se disso...
Cada um é dono de seu karma.
É específico de uma pessoa.
A reencarnação é uma lei natural
Não te apegues ao que tens ou evite-o
Deixe a natureza seguir o caminho dela
Tenho uma pergunta.
Se um espírito não consegue lembrar da própria história...
Como podemos ajudá-lo a se lembrar?
Independentemente se é humano ou espírito,
Deve ter algo ao que é apegado e se lembrará
Poderá ser um objeto ou lugar
Significa que se eu levá-lo...
Se o espírito chega a esse lugar, se lembrará?
Obrigado
Agora minha vez
Sacerdote...
Pode dizer minha fortuna?
Khem!
Se queres saber, visite um cartomante
Não incomode o monge.
Eu posso
Então, tenho algumas perguntas.
Serei aprovado nas provas?
Me graduarei em 4 anos?
Vocês são donos da própria fortuna.
Qual seu resultado?
Número 2.
Dois corações te deixarão confuso
Te unirais com alguém distante
Ambos, homens e mulheres, não podem escapar de teu charme
como uma espada afiada.
Nesse dia, a resposta chegará.
Que mensagem é essa? Não entendi nada
Nem eu
E sobre você, pequena garota? Qual a mensagem?
Número 21.
O amor fará você se importar com alguém distante
Mas ele não vai ver isso
Continua
Não
Por que?
Não quer compartilhar sua vida amorosa com a gente?
Esquece
Tá pensando no P'Chin?
P'Chin, teu rabo!
E para você, Prince? O que teve?
Não é assunto seu
Não falarei
Agora acredita nessas coisas?
Assunto meu
Bom
Galera, vou ao banheiro
Khem, quero algumas fotos.
Vamos.
Sou bom nisso.
Tá segurando minha mão. Sente algo por mim?
Você fala muito
Tá tirando selfie?
Quero que tire foto de mim
Fica logo aí
Então, tire as fotos!
Te disse pra ficar aí!
Por que tá discutindo?
Está bem, fique aí. Estou tirando a foto
Como se sentes ao estar num templo?
Bom, me sinto tranquilo
Acho que alguém me fez um mérito
Você parece feliz fora do meu dormitório
Me pague as oferendas que te comprei
Você! Seu gigante trapaceiro
Estou brincando
P'Med, vamos tirar uma selfie.
O que é uma selfie?
Uma foto assim
Não vai me ver de todo o jeito
Não importa. Tudo bem.
Ao menos sei que está aqui
Então galera, o que fazemos agora?
Vou voltar ao dormitório
Não tenho nenhum outro lugar para ir.
Então vamos nos separar
Vou comprar algo de maquiagem.
Por que fazem essas caras?
Não estou pedindo que se unam
Não quero ouvir vocês reclamando
Posso te acompanhar até o táxi
Não precisa, ninguém mais pega táxi
Vou pedir transporte pelo aplicativo. Não se preocupem.
Nos vemos.
Tchau
Nos vemos depois
Fazer méritos me deixa feliz
Gente...
Mudei de ideia
Irei com a Prai.
Nos vemos.
Que estranho
Ei pode se sentar na parte de trás?
Por que?
Você tá cheirando mal.
Deve ser o suor.
Sério?
Senta atrás.
Está ruim?
Cheira estranho. Senta aí atrás
Bom, é como se tivesse um próprio motorista
Por favor senta aqui.
Pode afastar a cadeira, por favor?
Bom trabalho
Fora do meu caminho, empregado
Excelente.
Tá calor aí?
Sim, olha o que estou vestindo
Faz muito calor
O que está fazendo?
Tá sorrindo por que?
Me sinto bem por fazer méritos?
Não sente? Suponho que seus pecados são tão graves que não pode ficar alegre
Não diga isso.
Prince, onde vai?
Onde estive indo.
Quer vim comigo?
É bom que alguém me acompanhe na viagem
E os garotos?
Foram embora
Depois de você
Thun, pode aumentar o volume pra mim?
P'...
P'Med!
Que estás escutando, tão sorridente?
"Crazy not to love you"
Escutamos essa música no carro
Ainda nem tinha nascido quando saiu
Quem canta? Soa familiar
Moss... Moss Patiparn.
P'Moss? Ele também canta?
Foi um cantor muito famoso em sua época
Não canta mais?
Não, agora tem 2 filhos
Só aparece em programas de televisão.
Posso pesquisar os programas dele para que veja
♪ Qualquer um estaria louco por não te amar ♪
♪ Deve estar louco ♪
♪ Sua mente deve ter sido destruída ♪
♪ Se não pode se apaixonar pela melhor pessoa aqui ♪
Continua, P'.
Continua o que?
Vamos. Outro verso.
Não.
Vamos, P'. Por favor
Não
Só outro verso.
Que tal assim?
Vou procurar os programas dele em troca
Encontre primeiro e cantarei para você depois
Promete, P'?
Não posso te tocar.
Não importa.
Só te ver e falar contigo..
é tudo que posso esperar
Podemos fazer uma promessa sem tocar
promete?
prometo.
Ei, isso realmente vale a pena?
Claro
Corram
Rápido
Khem, me espera!
Legendas por @OhmNanonBrasil
Khem, o que acontece?
Estou assustado.
Merda! Está muito escuro.
Galera, deveríamos entrar pela  parte de atrás da biblioteca.
Vamos.
Me sigam
Prince.
Checou se está vazio, certo?
Sim
Khem, viu as câmeras?
Sim. Não há ninguém por aqui
As chaves?
Aqui
Mas, conseguir essa prova antiga...?
Realmente vale a pena?
Claro
Eii
Que?
A biblioteca durante a noite é muito assustadora
Não seja covarde agora. Vamos
Prince!
Isso dá medo
Cala boca e depressa
Nenhuma dessas funciona.
Merda, só te dei um dever
Como iria saber?
Me pediu para conseguir as chaves da biblioteca
Não só é feio, como estúpido também
Soltem isso
Deixem comigo
Merda,  como fez isso?
Muito fácil.
Aprendi com um garoto vizinho
Qual o nome dele?
Pie, idiota.
Vamos!
Merda! Tem toneladas de documentos aqui.
Por onde começamos?
Vamos nos dividir.
Quem encontrar primeiro, avisa os outros. Tá?
Vão por esse caminho, irei por este lado
Prince, deixa eu te acompanhar. Tenho medo dos fantasmas
Idiota! Vamos.
Espera...
O que rolou?
Não disse que nã tem guardas nos domingos?
Sim, normalmente eles não vêm domingos.
Me deixem ir
Vamos encontrar isso rápido para que possamos sair daqui
Vamos!
Encontrou?
Já estamos aqui. Não posso voltar sem nada
Prince...
Talvez não foram sons de passos
Droga. Khem!
Um fantasma é melhor que alguém nos flagrar aqui
Thun, por que procura aí?
Nos enganou?
Do que esta falando? Esta aqui.
Eu nunca enganaria vocês
Não diga isso
P', só tem a partir de 1998!
1998? Com quem tá falando?
O que está procurando realmente?
Merda!
O que rolou?
Khem deixou uma caixa cair
Merda...
Silêncio...
Escutaram?
O que a gente faz?
Temos que correr!
Prai! Você nos deixou em choque.
Não posso mais fazer isso
Vamos embora daqui.
Não posso. Isso é demais
Por favor, vamos.
Depressa, vamos.
O que faz aqui, Prai?
Não diga as pessoas que estão estudando direito
Esqueceram que eu também estou no grupo do chat?
Eu que deveria perguntar o que estão fazendo aqui
Quem está aí?
Corram!
Rápido
Depressa!
Khem, me espera!
Voltem aqui
Parem!
Quem está aaí?
Parem!!
Se nos pegassem, nossas vidas acabavam
Isso foi divertido, nunca havia feito nada assim
Divertido, P'? Quase nos pegaram
Thun, com quem está falando?
Quero dizer…
Shia, Thun! Você…
Que?
Sangue! Você está sangrando.
Vamos ao hospital. Deve ir ao hospital agora.
Khem! Estou bem. É só um corte na testa
Um corte?
Prince, tudo bem?
Tenho hematofobia.
Caralho!
De pressa. Vamos.
Que diabos?
O que estavam fazendo lá?
Buscando as provas antigas.
Thun disse que estavam naquele lugar. O professor usa questões antigas nas provas atuais
Então foram roubar?
Sim
Fala baixo.
Estão loucos?
Olhem o que aconteceu
Um se cortou, o outro desmaiou
Quem desmaiou?
Ninguém desmaiou.
Aqui seu inalador
Thun, estou fora.
Isso é muito perigoso
Dói?
Um pouco.
Só foram alguns pontos, estou bem
Vamos?
Prince, tudo bem?
Sim
Te levanta.
Vai desmaiar de novo?
Este paciente cardíaco deve ir para a sala de emergência rápido!
P'Med...
P'Med!
Entrava e saia do hospital, ne?
Gente, devo voltar
Desculpe...
Tem antecedentes de algum paciente que foi tratado aqui...?
Entre 1994 e 1997?
Para que precisa dessa informação?
É para um pesquisa
Histórico médico é confidencial
Se deseja solicitar, precisa de uma carta de autorização manuescrita
Se é uma pesquisa, a carta pode ser de teu orientador
Mas é urgente, posso tentar?
Não, não pode
Realmente não?
Não. Não é possível
Thun, o que aconteceu?
Por que correu de volta aqui?
Sim, o que aconteceu?
Nada.
Se não é nada, vamos.
Cadê o Khem?
Com quem ele tá conversando?
Deve ser a P'Klang.
A irmã que ele nos falou
A irmã de Khem?
A irmã que é enfermeira?
Sim
Isso que ouvi falar
Tenho que te pedir um favor
Preciso de uma lista de pacientes cardíacos
que foram tratados no hospital que sua irmã trabalha, pelo ano de 1997
Pra que precisa disso?
Sinais e sintomas de consumo de maconha
Deve ser isso
Não tem notado que ele age estranho?
Com quem tava falando?
Não estava falando
Mentiroso. Escutei sua voz pela porta
Ou talvez tem fotos de homens nus?
Fotos de homens nus? Posso ver?
Não
Só uma olhada. Seja legal e compartilha
Vamos. Se você gosta de homens, apenas diga
Sinto muito
Eii...
Legendas por @OhmNanonBrasil