Bom trabalho!
Maneira de beber água primeiro.
É inacreditável
aquele Pit Babe
King of the Hallow terá um
desempenho abaixo do padrão.
Você se preparou?
Que sua era de declínio
-está vindo.
-Querida!
Qual é o problema?
Você perdeu para mim de qualquer maneira.
-Querida!
-Acalmar.
E daí se eu perder?
Mas sua habilidade enferrujou.
Contando os dias até minha equipe te derrubar.
Calma, querido.
Iremos vingar-nos em campo amanhã.
Deixe-os saber que eles só podem
ser espertos nas eliminatórias.
Querida!
Acho que você confia em Alan.
Pessoas como Winner só falam!
Ei, querido!
Apenas se acalme e você
poderá voltar para os boxes.
-Ei!
-Querida.
Por que você está olhando para mim?
Queres lutar?
Por que?
Quer zombar de mim?
Você se identifica conosco nesta fase de qualificação?
Você nos despreza muito?
Eu não me identifiquei com vocês.
Você definitivamente me verá nas finais.
Então?
Espero que sim.
Se não,
você me faria perder a determinação de vencer com dignidade.
Winner continuou latindo como um cachorro louco.
Mas eu não sou o mesmo.
Mudei-me pelo país
para me divertir com você.
Se você é péssimo assim.
Eu poderia facilmente pisar em você.
Provavelmente não é divertido.
Você não tem que se preocupar.
Você vai se divertir com certeza.
Por favor, continue tentando, Kim.
Bom.
Ei!
Ai!
Querida!
Saia, não quero ver seu rosto.
Sair!
As competições do Querify são vencidas e perdidas.
Mas é apenas uma classificação.
Esta nem é uma corrida de verdade.
Afinal, ninguém poderá substituí-lo na corrida de amanhã.
Amanhã todos verão,
que o Hollow tem apenas um Rei, Pit Babe.
Devo ajudá-lo a superar sua raiva?
O que há de errado com você, querido?
Você volta para o seu condomínio.
Eu quero dormir sozinho.
O que eu fiz errado?
Eu não quero ver você.
E você não precisa me seguir.
Você entende?
Segure o bebê.
Alan
ainda não voltou para casa?
Espere eles terminarem de fazer as malas e então voltarei.
Ah!
Babe está passando por algum estresse durante esse período?
Você sabe?
Provavelmente seria sobre Charlie, seu fã.
Carlinhos?
Não sei.
Me sinto descontente com esse fanboy da Babe.
Não entendo por que ele lhe deu importância.
Eu nunca o vi levar os pensamentos de um fanboy tão a sério.
Duvido que Babe realmente goste desse fanboy.
Normalmente, Babe não se
importa com seus amigos sexuais.
Se ele se importa e é assim, é melhor terminar.
Se eles ficarem juntos, ele perde o emprego.
Isso não é bom para Babe.
Vamos, você sabe que
não podemos forçá-lo.
Porque eu sei que tem que ser assim.
Durante esse tempo, gostaria de pedir que você cuide dele.
Não se preocupe, eu cuidarei dele de qualquer maneira.
Com licença, você é Pit Babe?
Você veio sozinho hoje?
Se eu beber sozinho,
isso está incomodando você?
Na verdade.
Receio que você esteja sozinho.
Eu sou sua fã.
Assista todas as suas partidas.
Gostaria de uma bebida?  Eu vou te tratar com isso.
Ah, tudo bem.
Mas posso sentar ao seu lado?
Se você quiser sentar, por favor, venha.
Isso é fedorento!
Você não é meu tipo.
Ah, muito!
Sentar-se.
É isso.
Mesmo sendo bonito, ainda não sou seu tipo.
Não espere apenas por esse visual.
O que você está fazendo aqui?
Não me diga que você está procurando um amigo sexual.
Não,
Eu vim até você de propósito.
Eu tenho algo para lhe perguntar.
Foi por causa do
Charlie que você
ficou em terceiro
na qualificação?
Por que?
Vocês brigaram
ou terminar?
Se você quiser falar sobre isso,
vá sentar em outro lugar.
Eu não quero falar.
Então você deveria tentar isso.
O que?
Você vai abrir um bar de hospedagem?
Não estou investindo, não tenho dinheiro.
Não é assim.
Esta é uma lista de Alpha que escolhi a dedo.
Deve haver alguém aqui
que possa tocar seu coração.
Caminho!
Por que?  Você não gosta disso?
Eu sou Pit, querido.
Eu posso me encontrar.
Não preciso usar ninguém da sua lista.
Então, de qual Pit Babe você está falando?
O Pit Babe que conheço não
deixa o impulso
deixá-lo triste assim.
Tem certeza de que não deixou
Charlie influenciar você demais?
É melhor você ficar sozinho.
O amor não é confiável.
Você simplesmente volta e faz tudo como antes.
Siga a rotina.
Tudo vai melhorar em breve.
No passado, quando você não o tinha, você ainda era capaz de viver.
OK.
Quem disse que não posso viver?
Eu só não quero fazer sexo com ninguém.
Quando sinto o cheiro, sinto-me mal.
Vamos.
É melhor fazer você se sentir melhor.
Onde ir?
Venha, vamos.
Se apresse!
Você está falando sério?
Sim, vamos lá.
Do que você está rindo?  É apenas uma luz vermelha?
Foi você quem me convidou para competir.
Então você é um perdedor ou está pensando em trapacear?
Que tipo de trapaça
é essa se a contagem
ocorre com apenas alguns
segundos de intervalo?
Uau!
Apenas alguns segundos, mas perder é perder, Way.
Você vai e manda a Tia levar
tudo como antes e 3 cervejas.
OK, vamos sentar.
-Olá tia.
-Sim.
Olá tia
-Hoje encomendei tudo normalmente.
-OK.
E 3 garrafas de cerveja.
Não importa quantos anos se passaram.
Esta loja ainda é a mesma.
Bem, isso é verdade.
A vibração é a mesma de antes.
A comida é a mesma.
Você provavelmente se lembra de todos os números das páginas do menu.
Mas no passado, como
dirigíamos para comer aqui?
É muito longe.
Porque no passado não éramos famosos.
Somos pilotos sem nome.
Você vai desperdiçar o dinheiro do Alan todos os dias?
Tivemos que aguentar o estômago para comer aqui.
Sejamos honestos.
Aqui é minha terceira casa.
Ah, está aqui.
-Obrigado.
-Por favor, coma bem.
Você quer mais alguma coisa?
Ah, não, eu não quero mais isso.  OK.
Se não tiver o que comer, a panela de
arroz fica dentro.  Vá colher você mesmo.
Ok, obrigado
Sim.
Ei!
Por favor, compartilhe um pouco de ovo frito.
Ovo frito?
Então você deu tudo para mim?
Hum, por que não?
É apenas um ovo frito.
Somos amigos, isso eu posso te dar.
Uau!
Obrigado
E se eu tiver namorado,
eu tenho que compartilhar com você?
Você está louco?
Falando lixo!
Então, posso compensar sendo seu namorado?
Você é tão fácil de enganar como sempre.
Por que devo ser seu namorado, querido?
Quem vai ser seu namorado?
Você deu para mim.
Ei, a gema do ovo está aqui.
Sinto falta dos velhos tempos.
Nós também já passamos por muita coisa.
Mesmo que pensar nos faça parecer velhos.
Mas ainda me lembro do primeiro dia em que começamos a praticar.
Eu estava tão animado que minhas pernas tremiam.
Enquanto você dirige para longe
antes que eu possa alcançá-lo.
Naquela época não tínhamos dinheiro
mas foi muito divertido.
Apenas pratique e
enlouqueça de energia.
Posso dizer que
nunca nos cansamos.
Nosso objetivo naquele momento
era ganhar o campeonato para Alan.
Você finalmente conseguiu.
Poço Querido,
Rei do Sagrado.
Mas houve um tempo
Eu estava com medo de perder, então queria fugir.
É só você
que está sempre me empurrando.
Sem você naquele dia,
não haveria Pit Babe hoje.
Mas naquele dia você parecia mais feliz do que agora, querido.
Não sei o que está estressando você agora.
Mas quero que você goste de correr como antes.
Não importa o que você encontre.
Você ainda me tem.
Você sabe, certo?
Que você poderia me contar tudo.
Sim!
Muito obrigado, Way.
De qualquer forma, você sempre será meu amigo mais próximo.
E espero que fiquemos assim para sempre.
Não importa o que aconteça, estarei com você.
Realmente funciona.
Não é mais oleoso.
Querida, você já disse que seu rosto é oleoso?
Devo comprar este soro para você?
Querida, você está em casa?
Você comeu?
O que você está fazendo?
Você pode atender o telefone, por favor?
Acho que você está infeliz comigo.
Querida, se você chegar em casa, por
favor me avise.  Eu estou preocupado.
Olá, bebê.
Você está esperando a ligação de alguém?
O que se passa?
Por que você parece desapontado assim?
Qual é o problema?
Espere.
Por que você está chateado comigo?
Você está brigando com Babe?
Todo mundo está perguntando o que diabos está acontecendo entre vocês dois.
Se eu soubesse, ficaria sentado aqui e ficaria estressado assim?
Eu não sei o que fiz de errado.
De repente, Babe se recusou a falar comigo.
Então ele me expulsou de casa.
Babe te expulsou de casa?
É um grande negócio.
Então, quando você vai voltar?
Não sei se voltarei para a casa de Babe novamente.
Ele está entediado com você?
Não sei.
Charlie, você não
pode deixar assim.
Isso arruinará completamente o plano que fizemos.
Eu estou estressado.
Mas não se preocupe.
Vou encontrar uma maneira de resolver o jogo.
Ok, não vou deixá-lo estragar meu plano.
Hum.
(Querida, você já disse que seu rosto é
oleoso?) (Devo comprar esse soro para você?)
(Querida, você está em casa?) (Você
já comeu?) (O que você está fazendo?)
(Você pode atender o telefone, por favor?)
(Acho que você está insatisfeito comigo.)
(Querida, se você chegar em casa,
por favor me diga. Estou preocupado.)
Que porra você está dirigindo?
Olá, Charlie!
Querida!
Charlie!
Charlie, cuidado.
Ei, pare, o que você está fazendo?
Charlie!
-Você está bem?
-Estou bem, mas ele está.
-Ei, pare com isso.
Venha aqui, levante-se.
Você está bem?
Onde dói?
Vamos para o hospital.
Você se apressa para correr.
Estou bem.
Você não poderá correr a tempo.
Você tem que fazer isso pela sua equipe.
-Está tudo bem?
-OK!
Tudo preparado.
Wey, como vai?
Por que Babe ainda não chegou?
Espere, o que aconteceu com seu rosto?
Quem pisou em você?
O que aconteceu?  Querido, Charlie!
Antes de vir para cá, aconteceu um pequeno incidente.
Alguém veio me agredir, felizmente Charlie veio me ajudar.
Ei!
Assalto?
Então, o que há de errado com vocês dois?
Estou bem.
Mas esse cara
Eu disse para ele ir ao hospital e ele não foi.
Eu não sou grande coisa.
Contanto que você chegue na hora certa, isso é o suficiente!
Quem faz esse tipo de merda?
Não é difícil adivinhar quem é.
Deve ser o time que mais quer nos derrotar.
Eu acho que é a Red Racing.
Acho que eles não ousariam fazer algo assim.
Provavelmente é outra pessoa.
Se não fossem eles, quem seriam?
Quem vai destruir a nossa equipa num dia de competição como este?
Não são?
A Red Racing não deveria fazer nada que prejudicasse sua marca.
Além disso, as pessoas que podem fazer essas coisas.
Ele deve ter poder suficiente.
Ou será Tony?
Você não tem que se preocupar,
uma pessoa má como ele não pode fazer nada comigo.
O máximo que ele podia fazer era caluniar.
Vou provar isso para ele em campo.
Ok, pessoal, preparem-se.
OK.
O primeiro dia de corrida desta temporada chegou.
Hoje a primeira pessoa na escalação
inicial foi Kim, da Red Racing Team.
Seguido por Pitbabe da Equipe X-Hunter.
e o vencedor da equipe Red Racing ficou em 3º.
e Way da equipe X-Hunter ficou em 4º.
Hoje o Sr. Tony,
presidente da UAC CORP
da equipe Red Racing,
veio assistir também.
Como sempre, hoje chegamos
à Ringside Racing com
Pit Babe na primeira
corrida desta temporada.
Isso mesmo, mas hoje a nossa Pit Babe não é a primeira a sair.
Mas tenho certeza
que o discípulo do meu
Grão Mestre Pitbabe
vencerá com certeza.
Ok, agora estou muito animado.
Agora está quase na hora de começar e a corrida está prestes a começar em...
Cinco Quatro Três.
Isso é bom.
Continue acompanhando aqui mesmo.
Como eu disse, Pit Babe não foi o primeiro a começar.
Agora o primeiro ainda é Kim.
Vamos esperar e ver se Pitbabe consegue assumir a liderança.
A partir de agora, Kim está em 1º lugar.
Seguido por Pit Babe em 2º lugar.
Pit Babe tenta encontrar
uma chance de assumir
a liderança sobre Kim,
mas ainda não consegue
Passando a curva, Pitbabe tenta perseguir Kim.
Agora o primeiro ainda é Kim seguido por Pit Babe.
Depois, há Vencedor e Caminho, 3º e 4º.
Ao fazer isso, ele pretende derrotar Babe.
Agora surge o tandem e Pit Babe tentou ultrapassar
Mas parece que a equipe
Red Racing pode defendê-lo.
Babe foi atacado assim.
A Red Racing vencerá com certeza.
Não há nada parecido.  Nossa equipe ainda conta com Way.
Way está tentando bloquear o Winner.
Agora Winner e Way estão trabalhando juntos.
E Way já ultrapassou o Winner.
Way está agora em 3º, apoiando Pit Babe.
Agora Pit Babe está acelerando e ultrapassando Kim.
Agora Pitbabe lidera em 1º
lugar seguido por
Kim em 2º lugar.
Seguido por Way e Winner.
-Neste momento, Babe chegou.
-Babe está chegando.
Muito bom, querido.
Pitbabe ainda lidera, seguido por Kim.
Pit Babe ainda lidera,
Kim o persegue e procura uma chance de ultrapassá-lo.
Pitbabe ainda pode proteger.
Pitbabe é muito poderoso.
Agora na reta final da pista.
Kim ainda está perseguindo Pitbabe.
Ele cruzou a linha de chegada.
Pit Babe entrou em primeiro lugar, seguido por Kim e Way e Winner.
Após a partida, você e Charlie vão ao médico.
Vá verificar se dói em outro lugar.
Esqueça!
Eu me conheço.
Lesionado antes da corrida?
Você ainda está se perguntando sobre isso?
Você provavelmente sabe quem fez isso.
Quem?
E se Babe não pudesse correr?
Para quem você acha que irão os benefícios?
Huh!
Pitbabe
é muito legal, viu?
A cena em que ele foi flanqueado à esquerda e à direita pelo Time Vermelho.
E então bum.
Ganhe, incrível
Mas ele claramente pretendia flanquear Babe, viu?
Sim, Sonic, acho que ele quer que Babe caia na beira da estrada.
-Tão durão.
-Red é complicado assim.
Ei, Babe vem.
Ainda temos que enfrentá-lo em muitas corridas.
Acho que ele deve ter feito algo sujo de novo.
Nós devemos ser cuidadosos.
Principalmente você, querido.
Se seu pai fez isso...
Darei a ele apenas hoje como meu último dia.
Muito bom.
Eu lhe disse que o rei do campo deve ser você.
Querida.
Acho que você deveria levá-lo ao médico.
Deixo você cuidar dele.
Ei!
Vou levá-lo ao médico.
Norte, Sonic, leve-o ao médico.
Sim Sim.
Você não está com falta de dinheiro?
Basta cortar a linha do fluido de freio.
Nao há problema.
Huh?
Você prefere matá-lo.
Do que você está curioso?
Eu já te contei, certo?
Não calunie outros pilotos, especialmente Babe.
Você não pode fazer algo honesto?
Por que você enviou alguém para atacar Babe antes da corrida?
Se eu ganhar, não vale nada.
Não sou eu, embora eu queira machucá-lo.
Mas não enviei ninguém para lhe fazer mal antes de Race.
Mentira!
Se não for você, quem será?
Pessoas que falam
assim têm muitos inimigos.
Você não achou que outras pessoas queriam machucá-lo?
Tira as mãos de mim.
É suficiente.
Deixe ele ir.
Finalmente, você chega em casa.
Você já se cansou de demorar?
Esta não é minha casa.
E nunca mais voltarei aqui.
Você ainda é teimoso e não mudou.
Essa forma de pensar não funciona.
Nasci para ser humano
você deve pelo menos retribuir a gratidão às pessoas que o criaram.
Você esqueceu que é o filho favorito do papai?
É suficiente.
Ei!
Nasci como ser humano e
devo ser criado como ser humano.
Eles não foram criados como animais.
O que quer que ele ordene, você faz tudo.
Lembre-se de colocá-lo em seu crânio.
para não mexer
comigo e com os caras.
Estou pensando no favor que você já recebeu.
Assumindo o papel de um bom pai adotivo
Apenas espere
para ver, espere pelo
dia em que irei expor
suas más ações.
Incluindo sua maldade e riqueza falsa.
Não me force a fazer isso.
Oh, querido, você está de volta.
Fiz um sanduíche para você.
Por que você não está no hospital?  O médico disse para você voltar?
Eu estou bem.
É só tomar o remédio e colocar o gesso que eu ficarei melhor.
Esta condição é chamada de doença.
E você já fez uma radiografia de corpo inteiro?
Existe alguma rachadura em algum lugar?
Existe um lugar.
Onde?
Bem aqui
Meu coração fica partido
quando vejo você em perigo.
Este não é o momento certo.
Você não deve me perseguir de volta ao condomínio novamente.
Eu não vou voltar.
Não importa o quanto você me persiga, eu não irei.
Charlie, você tem que voltar.
Eu não vou voltar.
Tenho medo que eles te machuquem novamente.
É melhor para mim estar com você.
Por favor.
Isso depende de você.
Onde você quiser estar, fique.  Vou para a cama agora.
Ai!
O que aconteceu?
O que está errado?
Está bem.
Provavelmente coloquei muito peso na mão, então dói.
Então tome cuidado, quanto mais inflama, pior fica.
Por que dificultar as coisas?
Só de esquentar já fica uma delícia.
Porque estou preocupado com você
Eu quero que você tome muito café da manhã
e coma na hora certa.
A Salsicha Viena
Defumada que comprei
pode ser preparada
em muitos pratos.
Você pode pedir o que quiser para comer.
Eu já estou tão velho.
Não preciso esperar que alguém cozinhe para mim.
Por enquanto, você deve voltar para o seu condomínio.
Tenho corridas quase todas as semanas.
Estou muito ocupado para jogar.
Por que você diz que depende de mim?
Você disse que eu poderia estar em qualquer lugar.
Eu quero estar aqui.
Além disso, sou um menino, então tive que cuidar de você.
O acordo que combinamos
era um carro para treino de audição, certo?
OK, vou ligar para Way.
Você pode ir buscar o carro na garagem.
É o fim.
Ah, espere um minuto, querido.
Fim, fim do quê?
Somos nós.
Finalmente está terminando.
Isso seria melhor para nós dois.
Isso não é nada bom.
O carro ainda pode ser mais rápido que isso.
Mas a potência é maior do que a da última corrida.
Alan ajustou para mim novamente.
Nueng, prepare o carro.  Vou continuar testando.
Ei você.
-Ei você!
-Deixe ele ir.
Fique fora dele.
Ele está de mau humor.
Se você está de mau humor, por que trazer isso para mim?
Quando eu fiz alguma coisa com ele?
Ah, não fique com raiva.
Cara pequeno!
Por que você está agindo irritado como uma pessoa idosa?
Se o tio não resolver esse problema,
Farei greve e me recusarei a trabalhar.
Não se preocupe, vou consertar para você.
Quem deixaria você ser intimidado?
Você é meu mecânico favorito.
Babe é o seu favorito.
Ah, você também está com ciúmes.
Eu não sou ciumento.
Mas Babe é realmente o seu favorito.
Todos devem se render a ele.
Babe não é o favorito.
Ele é irmão mais novo
Todos da equipe X-Hunter o amavam como uma família.
Fique um pouco e você saberá.
Ei, garoto.
Você é uma pessoa importante para a equipe.
Você também é um dos meus irmãos mais novos.  Experimente abrir sua mente.
Se você tiver alguma coisa, venha e me diga.
Deixa para lá!
Ei!
Ver!
Tio!
Não posso mais treinar com Babe.
Mesmo que seja apenas um simulador.
Você pode fazer algo?
Seriamente.
No passado, ele levava as corridas muito a sério.
Mas agora multiplique por cem.
Apesar de treinar duro todos os dias, ainda não consigo treinar.
Deixando assim, vai ficar bom?
OK, vou falar com ele.
Você está esperando por Babe?
Está perto de uma tendência redonda.
Então, está claro ou não?
Eu tenho algo para conversar.
Não tenho nada para conversar.
Se você não falar, falarei com Charlie na sala.  Tudo bem, certo?
Você está chateado comigo por causa de Charlie.
Você está entendendo mal
Charlie e eu nunca poderíamos ter um relacionamento assim.
Você pode confiar nisso.
Simplesmente não é sobre mim.
Por que você está me contando?
Se é por isso que vocês estão com raiva um do outro.
Gostaria de confirmar que não há nada.
Confie em mim.
Eu não quero ouvir isso.
Vá embora.
Ei, querido, vamos conversar primeiro.
Eu não entendo o que fiz de errado.
Por que você teve que me evitar e terminar comigo?
Não evitei, mas estou enojado.
Nojo?  Que nojo?
Não gosto de compartilhar coisas com ninguém.
O que isso significa?
Com quem você compartilha as coisas?
Me deixar ir!
Você pode parar de mentir, Charlie?
Você está lidando comigo.
Mas você está tendo um caso com Jeff.
Foi divertido me agitar?
Nós exageramos.
Jeff e eu não tínhamos nada entre nós que fosse impossível.
Então?
Então você me responde.
Por que vocês dois gostam de fazer algo sorrateiro?
Responda-me!
Veja, você não pode responder.
Eu não posso te contar
Mas eu juro que não é o que você pensa.
Você acha que vou acreditar em você?
Perguntei se você achava que eu acreditaria em você.
Nada é tão real quanto o que vi com meus próprios olhos.
Por que você é tão teimoso?
Não sou teimoso, isso é o suficiente.
Você e eu terminamos.
Saia da minha vida.
Segure o bebê.
Espere!
Vamos conversar primeiro.
Querida, querida!
Querida, podemos conversar primeiro?
Como é?  Você conseguiu alguma coisa?
Não encontrei nada, não encontrei nem história nem fotografias.
O Sr. Pete pode ter estado no exterior por muito tempo
antes de retornar para administrar o Beyond Group.
Dei-lhe muito
tempo para encontrar
informações, mas
não há nada para mim?
Há um lugar onde o Sr. Pete gosta de ir.
O que se passa?
Encontrámos a pessoa que procurávamos há muito tempo.
Chegando à segunda corrida.
Uau, ver a equipe X-Hunter é realmente incrível.
Já o Beyond Group se tornou patrocinador.
Parece uma revisão completa.
Não há necessidade de se pressionar, apenas divirta-se dirigindo como sempre.
Habilidades como dirigir com os olhos fechados ainda são as rainhas da área.
Faça o seu melhor.
Você não quer aliviar o estresse?
Se a dor de cabeça for insuportável, deixe-me ligar...
Está bem.
Eu vencerei com certeza.
Agora todos os carros estão prontos no ponto de partida.
Está quase na hora de realmente começar a corrida.
Olha, Kim e Babe
são muito próximos.
Começando pelo primeiro carro que surgiu, não é nenhuma surpresa.
Pitbabe, nosso rei.
Quanto à Red Racing, seguindo de perto estão Winner e Kim.
Whey da X-Hunter está classificado em 4º lugar.
Apresse-se um pouco.  Caminho, apresse-se um pouco.
Agora Way ultrapassou com sucesso o Winner.
Todos ainda estavam competindo ferozmente.
Agora ainda é Pit Babe quem lidera.
Babe ainda é o piloto com melhor desempenho da série.
Ele conseguirá manter sua posição novamente?
Kim ultrapassou.
Pit Babe já foi ultrapassado por Kim.
Espere, pessoal na pista, parece que algo estranho está acontecendo.
O carro de Pit Babe parece ter alguns problemas.
Alan, o que há de errado com o carro de Babe?
Querida, o que aconteceu?
O que aconteceu com o carro de Babe?
Não sei, estou tentando me comunicar.
Está tudo bem, Alan, eu posso lidar com isso.
Tio, Babe normalmente não dirige assim.
Se for esse o caso, acho que o carro está com problema.
A equipe checou bem o carro.
Antes de competir, Babe veio se testar novamente.
Depois disso, ninguém tocou neste carro.
Oh meu Deus, Pit Babe ultrapassou Kim mais uma vez.
Ei, querido.
Agora é como se Pit Babe perdesse o controle do carro.
Agora o carro começou a tremer.
Kim subiu para o 1º lugar
Seguido por Vencedor e Caminho.
O carro de Pit Babe ainda está estacionado.
O carro de Pit Babe explodiu.
E Pit Babe ainda está preso no carro.
Os demais carros voltam primeiro aos boxes.
Os oficiais de campo estavam correndo para ajudar o carro de Pit Babe.
O que Jeff fez com o carro de Babe?
Eu não sou.  Eu não fiz nada.
Tio, não fui eu.
Devo tomar medidas de sua parte ao máximo.
Você se importa comigo?
Prazer em conhecê-lo.
Então farei o trabalho duro para você.
Meu sentido desapareceu completamente?
O que você diria se eu pedisse para comandar o resto da temporada em seu lugar?
Se Babe não puder ir à corrida.
Em qual time você acha que os benefícios recairão?
(O diretor ainda não ordenou um corte.)
(Então, quem se importa?)
(Alguém ri secretamente.)
(Kim, não ria.)
(Ser um Pit Babe pode se machucar.)
Parece que está inchado aqui.
Onde está Carlinhos?
(Tony se sente
magoado.) Filho ingrato
Machucando o papai.
(Eu amo o papai como sempre.)
(Fui muito enganado.)
(Nenhuma energia.)