(Meu irmão gênio do
esporte) (Episódio 10)
O que está errado?
Acho que os dois são repórteres.
Estou exposto?
O que você está fazendo?
Por que eles estão aqui?
Você ainda fica.
Fique longe de problemas.
Lu Lin está atualmente em sua residência?
Como é que ele fica na minha casa?
Pegue suas coisas sujas e vá embora.
Seu querido Lu Lin simplesmente desaparece.
E seu irmão, que
também não é uma pessoa
decente, fica abatido
com essa fraude Iludida.
Devolva o dinheiro da passagem...
"Vá para o inferno...
aquele feio Iludido"
Acabei de chamar a polícia.
É melhor ir embora se não
quiser acabar na estação.
Mano, ele realmente mora conosco?
Hum...
Jiang Yi Feng.
Lu Lin.
Acabei de ver Lu Lin com meus próprios olhos.
Sou algum tipo de membro
VIP da vida após a morte?  Jesus!
Então, quando vocês dois ficaram tão próximos?
Não tão perto.
Irmão.
Suas orelhas ficaram vermelhas.
Eu também senti o mesmo.
As orelhas podem ficar quentes?
Então... algo está acontecendo?
De jeito nenhum.
Não admira.
Pare de adivinhar.
Ah, incomoda.
Seu rosto ficou vermelho também.
Shh.
Então, você planeja deixá-lo ficar por quanto tempo?
Depende dele.
Deixe-me falar com ele um
segundo e voltarei
para a escola.
Hum... vá.
Jiang Yifeng..
As bolas que você tem.
Você até se atreve a se misturar com Lu Lin.
Isso afetou a equipe aqui.
Sou eu quem arrasto todos vocês para isso.
Estou disposto a compensar o que
foi perdido, se
houver alguma chance.
Nem volte.
Não temos espaço para o rei do drama.
Voltarei em dois dias
para pedir desculpas.
Desculpe, treinador.
Jiang Yi Feng.
O que há de errado com você?
Nada.
Vamos, vamos dar um passeio.
Você me trouxe aqui
para observar esta vista.
Jiang Yi Feng.
EU...
Eu quero segurar voce.
Desejo que as coisas possam ficar onde estão.
Diga-me a verdade.
É realmente azar me conhecer?
Estou assustado.
Vamos tentar.
Tiro de quê?