P'Tin
Já passa das sete da manhã.
Hora de acordar.
P'Tin.
Aekkarin
Seu nome é Aekkarin.
O que é Aekkarin?  Eu sou Pin.
Alfinete.
Eram quase oito horas.
Obrigado por me acordar.
Vou me preparar para o exame.
P'Tin.  P'Tin.  P'Tin.
Tudo vai dar certo?
Paciente com síndrome
hiperdensa da artéria celebral média.
*Sinal de MCA hiperdensa: Síndrome da artéria cerebral média hiperdensa.  Na imagem axial de tomografia computadorizada do
cérebro, a artéria celebral média localizada na cistina da fissura de Sylvian aparece como uma cena listrada de alta densidade*
Do hemisfério esquerdo
podemos ver claramente que...
Você tem um infarto cerebral
agudo na área de irrigação sanguínea.
O paciente sentirá fraqueza nas mãos e
nos pés.  Sintomas de não conseguir falar.
eu penso isso
O paciente deve receber uma intravenosa
para manter os vasos sanguíneos abertos.
Mas os efeitos colaterais
desta droga aumentam muito
o risco de hemorragia
cerebral em muitos pacientes.
Embora as chances sejam
pequenas, também precisamos
monitorar os sintomas dos
pacientes com mais cuidado.
Eu não tenho nenhum problema.
Dr. Tin explicou tudo claramente.
Deve estar bem preparado.
Sim, demorou muito.
Quer dizer, demorou muitos dias.
Dr. Tin, você quer trabalhar aqui?
Nosso hospital ainda precisa de muitos bons médicos.
Muito obrigado professor.
Mas prefiro voltar para minha cidade natal para trabalhar.
Fakfang, isso é bom ou ruim?
É na mesma universidade?
Deixe-me ver seu rosto.
Merda.
Então...
Tão legal
seu pai é rico.
Aluno ilustre
Muito boa sorte.
E também adora gatos.
Como convenci esse cara?
Ele morrerá esta noite.
Mude de turno comigo.
Eu não quero.
Cante, me ajude.
Quatro horas está bem.
Eu não quero.
Cantar
Não faça isso comigo, amigo.
Quando você quer trocar de
turno comigo eu nunca reclamei.
Não estou me sentindo bem hoje,
por isso estou incomodando você.
Cantar.
Há quantos anos sou seu amigo.
Eu implorei a você?
Qual é o seu problema?
É chato.  Também desperdiçando meu tempo de trabalho.
Droga.
Não tenho opção, usarei
minha técnica de matar.
O que há de errado com você?
- Por que minha cabeça está tão tonta?
- Enfermeira.  Enfermeira.
- Não grite, não grite.
- Cale a boca, não fale, seja honesto.
Escute-me.  Eu posso fazer isso.
Vou sentar aqui e descansar um pouco.
Você apenas...
Basta trocar de turno comigo.
Isso realmente funcionará?
Sim
Você quer ser um fantasma?  Se você dirigir para
casa assim e bater em um carro, deixe-me contar.
- Faça uma pausa, vou chamar uma enfermeira para você.
- Eu sei cantar.
Eu conheço meu corpo.
Beberei um pouco de água com açúcar
e descansarei antes de ir para casa.
Basta trocar de turno comigo.
Me dê uma mão.
Faça-me um favor.
Eu te imploro.  Você pode?  Meu bom amigo.
- Me ajude.
- OK.  OK.
Trocarei turnos com você.
Não aja como um bebê.  Eu tenho arrepios.
Então você vai mudar de turno?
Sim.
Muito obrigado.  Obrigado.
É assim que um bom amigo deve ser.
Eu fiz todo o cartão OPD para você.
*Cartão OPD: Livro de Registro Médico do Paciente*
Todos os registros dos pacientes estão nele.  Se
algo acontecer, você pode me ligar a qualquer hora.
Leito número 12, com paciente na
área vermelha, aguardando leito agora.
*Admitir: Destinatário internado no hospital*
Já consultei o Dr. Sak.
*Consulta: Pergunte a um médico
especialista sobre as opções de tratamento.*
O nome do paciente é Warit.
Muito obrigado meu amigo.
Warit?
Tarde demais.
É quase meio-dia agora.
Tenho que encontrar aquele garoto
antes que ele vá comer em outro lugar.
Quanto tempo faz que
não me olho no espelho?
Pareço um fantasma.
Suficiente.
Contanto que eu possa ver aquele garoto.
Foco em lata.
Com licença, você conhece alguém chamado Tol?
Com muita fome.
A professora finalmente terminou.
Não reclame.
A propósito, o que devemos comer, Tol?
Esse garoto parece ótimo.
Então hoje vamos comer
macarrão de frango da tia Yi.
- Pessoal.
- O que?
- Vamos nos separar?
- Por que?
Eu tenho um encontro com Mai para jantar
Espere um minuto, amigo.
É estranho que hoje eu convide
você para comer macarrão de frango.
Você realmente me traiu.
Você está realmente dando em cima da sua esposa.
Então vamos juntos.
Que lâmpadas vamos fazer?
Não.
Eu tenho algo para te dizer.
Você o conhece, Tol?
Não o conheço.
Talvez seja alguém que me segue no IG.
Não é assim
Meu nome é Tin.  Eu sou um médico de emergência.
Sim.
Olhando para suas roupas, você deveria estar.
Acabei de dizer que sou médico do pronto-socorro, certo?
Então eu trabalho em um pronto-socorro de um hospital.
Quando acontece um acidente
Os feridos serão enviados a mim para tratamento.
Então?
É por isso que eu quero que você lembre
que você deveria ter mais cuidado.
Você vai morrer esta noite.
A única maneira de sobreviver é
nunca dirija ou faça algo perigoso.
Assim você vai se safar, entendeu?
Cara.
Acho que ele estava muito cansado depois do turno da noite.
eu não acredito
Eu não acho que ele seja normal.
Seu cérebro definitivamente não está normal.
Vou embora primeiro, vou me atrasar.
Não faça isso.  Para mim.
Tol, estou falando sério, Tol.
A telepatia da minha mãe me avisa
que ela quer que eu vá para casa agora.
Estou deixando amigos.
Tambem vou.
Para mim.
Merda!
Como são os sintomas do paciente?
P'Cante.  Você ainda não saiu?
Você ainda me veria aqui se eu estivesse desempregado?
Como são os sintomas do paciente?
Eu não ouvi uma resposta.
O paciente apresenta alguns espasmos musculares.
Mas sem complicações.
Dê-lhe um pouco de diazepam
e fique com o paciente.
Sim
P'Sing.
Qual é o problema?
P'Tin, para onde ele foi?
Ele se sente desconfortável, então
mudamos de turno.  Algo mais?
Por que ele não me contou?
Não sabe.
Qual é o problema?  Se você soubesse,
trocaria de turno com ele também?
Não.
Deixe-me dizer a verdade.  Você não
pode escolher com quem deseja trabalhar.
Sim.
P'Sing, tenho algo para discutir com você.
OK.  Eu vou.
Tomar cuidado.
Sim.
Olhe para ele.  Ele está tão feliz com eles.
Lutando, Gap.
O que o Dr. Sing disse faz sentido.
Embora pareça uma boca
venenosa, ele é muito capaz.
Ele não tem conflito com ninguém.
É apenas um conflito comigo.
Você pensa demais.
P'Tin, não sei para onde ele foi?
É inútil.
Jinta.
Mesmo se você contar a ele
cem mil vezes, não funcionará.
Acredite em mim.
Então o que eu faço?
Este menino vai morrer esta noite.
Você quer que eu saia do
trabalho e o siga a noite toda?
Isso também seria bom.
Ele vai pensar que você é um pervertido.
Então ele chamará
a polícia e colocará
você na prisão por
uma ou duas noites.
Imposto
Se isso não funcionar, também não funciona.
Diga-me o que você quer que eu faça?
Eu não posso te contar.
Você tem que encontrar a resposta sozinho.
Não apareça se quiser que
eu encontre a resposta sozinho.
Ei ei
O motivo é ver você.
Nos veremos por
muito tempo no futuro.
Por que agir como um estranho?
Você pode confiar em mim?
Não.
Eu gostaria de poder me livrar desse ciclo maluco.
Não estou interessado em mais nada
OK.
vou apenas esperar e ver
outro bom show.
Você precisa comer mais.
Obrigado
Para mim.
Hmmm
Posso ir à festa hoje à noite também?
Mai
Eu te disse que está tudo bem.
Não importa o que esses caras digam
eles apenas se divertem.
Depois de um tempo, pude ver minha mãe novamente
Então eu irei buscá-lo
e mandá-lo de volta.
Obrigado, Tol.
O que aconteceu com sua bolsa?
Eu estava andando descuidadamente, Tol.
Então foi quebrado.
Está tudo bem Mai.
Vou comprar um novo para você.
Não pense muito.
Vamos comer primeiro.
O que você está fazendo?
- Eu...
- Por que você entrou no meu carro?
Eu sei que eu estava errado.
Mas você tem que acreditar no que eu digo.
Tudo é verdade.
Eu vou te dar tudo.
Não me incomode mais, entendeu?
Não preciso de nada de você.
Ouça-me primeiro.
Então diga o que você quer dizer
vou te dar 2 minutos
Na verdade é... estou preso em um loop infinito.
Eu vim para salvar sua vida.
No dia 18, você sofre
um acidente de carro, aí te
empurram para o
pronto-socorro onde eu trabalho.
Eu tentei te salvar várias vezes.
Mas você está morto.
Eu não sei o que fazer.
Então estou aqui para lembrá-lo hoje.
Que você nunca deve
dirigir ou fazer algo perigoso.
- Caso contrário, você morrerá...
- Acabou o tempo!
Saia do meu carro agora.
Sair!
Eu vou sair.
Dr.
Você está doente?
Sim
Estou um pouco preocupado.
Olá.
Para mim.
Onde você está indo?
Estou procurando Mai
E vou arrastar aquele bastardo para o inferno.
Vá com calma.
Todo mundo está preocupado com você.
Bem, eu te ligo depois de um tempo.
Meu irmão não tem permissão para dirigir
Você não deve dirigir.
Ou você morrerá esta noite.
O que posso fazer?
Por que não acreditar em mim?
Irmão, não aguento mais
Estou aqui hoje e vi duas pessoas
morrerem diante dos meus olhos.
Você verá mais pessoas mortas, Gap.
Tudo que você precisa fazer é seguir em frente.
Não faça isso, Tin.
Não adianta lamentar a morte daquele menino.
Vamos começar novamente.
P'Tin.
Já passa das sete da manhã.
Você vai voltar hoje?
Hora de acordar.
Jinta.
Por que você não volta para ontem ou antes?
Esse é o meu problema.
O que você está fazendo aqui?
Estou livre, então vim aqui
para lembrá-los de outra coisa.
Mas não sei se você vai acreditar.
Sobre o que é?
O que você está fazendo
é tentar mudar o passado
Isso também levará
a mudanças no futuro.
Ei, você pode dizer algo
simples e fácil de entender?
Por que você está sempre falando misteriosamente?
Efeitos Borboleta.
Uma vez que a asa da borboleta vibra.
Isso fará com que um furacão
destrua uma cidade inteira.
Apenas uma pequena mudança
também mudará o seu destino.
Incluindo o desenvolvimento
de boas e más direções.
A professora finalmente terminou.
estou com fome
Não reclame.
O que devemos comer, Tol?
Para mim.
Sim?
Você é o namorado da Mai, certo?
Sim, qual é o problema?
Tome cuidado.
Porque esta noite você vai...
- Merda!
- Tol.Tol.  Para mim.
Você está com aquele maldito garoto?
Você está aqui para me incomodar?
Isto é uma universidade, acalme-se.
Não, Tol.  Você me entendeu mal.
Me deixar ir
Para se acalmar, você está na universidade.
Diga a esse cara.  Pare de incomodar meu povo.
Vamos vamos.  Vamos vamos.
Tol... Tol...
Para mim.
O que foi, P'Toi?
Dr. Gap, você veio ver um bom show?
Agora mesmo, o Dr. Doi veio cuidar do caso do paciente.
Você sabia?  Dr. Sing continuou falando e repreendendo.
Dr. Doi saiu com o rosto negro.
Qualquer um que for criticado por P'Sing vai pirar.
Ele é tão feroz quanto um cachorro.
Brecha.
Você tratou a ferida do paciente?
Eu fiz isso.
Então vá ver outros pacientes.
Você consegue ser tão sério
como quando fofoca no trabalho?
OK.
Eu só quero fazer uma pausa.
Você descansa o dia todo.
Dói, P'Sing me deixe.
Você é um médico, aja como um médico.
Você é livre para falar mal
dos outros pelas costas?
Doutor!  O paciente está tendo queda de pressão arterial.
*Queda da PA: Queda da pressão arterial*
Atropina 1 mg
*Atropina: Nome do medicamento, usado
aqui para aumentar a frequência cardíaca*
Tome 1 mg de atropina
Nenhum sinal de melhorar.
Prepare-se para a estimulação transcutânea.
*Estimulação transcutânea: a corrente elétrica é passada através da
pele para estimular os batimentos cardíacos para uso em arritmias*
Tudo bem.
A frequência cardíaca e a PA não melhoram.
É por causa dos pesticidas?
*Lavagem Nasogástrica/Carvão Ativado: O processo de limpeza de toxinas.  Inserção de tubo de lavagem gástrica
pela cavidade nasal e uso de carvão ativado para adsorver toxinas e evitar absorção pelo corpo humano*
Também fizemos Carvão Ativado com NG Lavage.
Vou ligar primeiro para o médico-chefe.
Cuide dele.
Tudo bem.
Olá senhor, aqui é Singharat,
do departamento de emergência.
Gostaria de perguntar sobre a
condição médica do Sr. Warit Kulwirai.
Paciente em parada cardíaca sem pulso detectado no ECG.
*Atividade elétrica sem pulso: Nenhum pulso detectado pelo ECG*
RCP agora.
O paciente está agora em parada cardíaca.
Estamos fazendo RCP.
Tenho algo para fazer agora, continue
fazendo.  Vou correr de volta para ver.
Dois minutos.
Ainda não há pulso.  Nenhum pulso
detectado pelo ECG.  Vou continuar a RCP.
Dois minutos.
Chegou a hora, irmão.
Eu posso fazer isso.
Está na hora.
P'Sing.
O tempo de RCP é de até 30 minutos, médico.
Não há frequência cardíaca
Hora da morte
16:20.
Deixe a família do paciente cuidar do resto.
Olá, P'Sing.
Não sei qual é a sua relação com ele.
Mas se você não pode fazer isso, faça por outra pessoa.
Você estava errado.
Então relate meus erros
Você acha que isso está certo?
Deixe-me avisar você, Gap
Se você não sabe de nada
Não fale bobagem.
Ei lata
O que aconteceu com seu rosto?
Deixe-me ver.
Eu caí e bati no chão.
Realmente?
É sério o suficiente?
Venha comigo e lide com isso.
Não, não, estou bem.
Então coloque um pouco de gelo.
Aqui.
Isso doi?
- Obrigado amigo.
- Como você caiu?
- Cantar?
- Sim.
Deixe me perguntar algo.
Se um estranho vier lhe dizer
que você morrerá esta noite.
Você vai confiar nele?
Você está louco?
Cante eu realmente perguntei.
Eu estou sério.
Pense nisso, Tim
Um estranho.
O que ele está dizendo?
Você vai morrer hoje
Eu vou morrer?
É um absurdo.  Quem acreditaria nisso.
Você está certo
- A propósito, Tin.
- Sim?
Deixe me perguntar algo
Se você quer salvar a vida da sua irmã
Mas você não pode salvá-la.
O que você faria?
Eu também não sei.
Eu não vou me perdoar
Por que você pergunta?
Você se lembra do paciente chamado Warit?
Aquele que pegou o pesticida?
Eu lembro.  Por que?
O nome dele é Rit.
Eu o ajudei nas aulas de maquiagem
quando ele estava no ensino médio.
Sua família não é rica, então ele não
pode frequentar o cursinho como os outros.
Mas eu acho que ele é um bom menino
inteligente e trabalhador.
Eu o ensinei de graça por 2 ou 3 anos.
Por que você me diz agora que o conheceu?
No início
Não achei necessário contar a você.
Então, por que você sente a necessidade agora?
Ele simplesmente morreu.
O que?
Realmente?
Ele simplesmente morreu.
O que?  Realmente?
Efeitos Borboleta
Assim que uma borboleta bate as asas
Pode fazer com que um furacão destrua uma cidade inteira.
Apenas uma ligeira
mudança o destino mudará.
Incluindo o desenvolvimento
de boas e más direções.
Homem ferido, de 22 anos, tomou agrotóxico antes de chegar ao hospital.
Pesquisar os pacientes que realizaram lavagem
gástrica e análise de composição medicamentosa.
*Lavagem Nasogástrica/Carvão Ativado: O processo de limpeza de toxinas.  Inserção de tubo de lavagem gástrica
pela cavidade nasal e uso de carvão ativado para adsorver toxinas e evitar absorção pelo corpo humano*
Sim
*Centro de Controle de Venenos: É um centro de informações de coleta especial.  Linha
Direta: 1367. Você precisa consultar o centro aqui devido a toxinas no corpo do paciente.*
Irmão
O paciente foi submetido a uma cirurgia renal
há cerca de três meses sob a orientação do Dr.
É assim mesmo?
Então vou perguntar ao professor.
Então ajude aqui
primeiro espere eu voltar.
Tudo bem.
Agora o estado do menino é estável, tia.
Amanhã ele será transferido
para a unidade de terapia intensiva.
Paciente em parada cardíaca
sem pulso detectado no ECG.
*Antes do nó de tempo de 18 de julho*
1 mg de epinefrina é necessário para RCP.
Epinefrina 1 mg agora.
Qual é a causa da prisão?
Que tipo de inseticida essa criança tomou?
*Causa da prisão: Razão pela
qual você parou de respirar*
A intubação também foi tentada.
Killer B também está descartado.
*Principal causa de morte de Killer B
em pacientes que tomam inseticidas*
O que mais pode acontecer com o 5H5T?
*5H5T: 10 situações que causam
parada cardíaca súbita em paciente*
A RCP é suficiente por 2 minutos, pulso 7.
A circulação sanguínea do paciente
é retomada de forma autônoma.
O ECG mostra uma onda senoidal?
*Uma curva de ECG de onda
senoidal mostrando hipercalemia*
É Hiper K?
*Hyper K (hipercalemia): Os sintomas de hipercalemia podem
alterar o ritmo cardíaco e fazer com que o coração pare.*
Você pode fazer uma gasometria arterial?
*Análise de gasometria arterial ABG: medição do sangue arterial com uma agulha
para medir os níveis de oxigênio e dióxido de carbono no sangue arterial, etc.*
Tudo bem.
Leve para análise.
Prisão de Paciente.  RCP imediata.
Epinefrina 1mg.
Injetar epinefrina 1 mg.  Se apresse.
Você tem Hiper K
Gluconato de Cálcio 10% 30ML imediatamente.
*Gluconato de Cálcio: Injetado no sangue e outros medicamentos para ajustar o
equilíbrio potássio-cálcio do músculo cardíaco.  Aqui a concentração é de 10%*
Fornecimento de Gluconato de Cálcio 10% 30ML.
*RI, glicose, Kalimate para
sintomas de hipercalemia*
Você está realizando RCP há 2 minutos.
Eu tenho pulso.
O ROSC do paciente.
*ROSC: Recupera-se espontaneamente
após reanimação da circulação sanguínea*
Como pode haver potássio no sangue?
Por favor, faça um ultrassom dos rins dele.
Ele fez uma cirurgia renal.
Tudo bem.
Os rins estão normais.
Vejamos o outro lado.
- Não consigo ver os rins no ultrassom B.
- Hmm?
Por que não?  Deixe-me ver.
Eu vou fazer isso sozinho.
Por que não consigo ver?
*Nó atual, 18 de julho*
Esse menino morreu.
Eu mudei o passado?
Você deve ser atencioso.
Você não é.
Deixe-me dizer-lhe.
Todos os eventos estão ligados ao fio do destino.
Se você tocar e mover qualquer uma das linhas.
O restante das cordas também está danificado.
O que devo fazer?
Existe alguma maneira
de evitar que isso aconteça?
Você é responsável pelo que faz.
Tudo tem uma causa, tudo tem um fruto.
Por que eu?
Pense nisso.
Pense nesta tarde.
Quem deveria salvar a vida daquele menino?
- Ajude-me com a mudança.
- Não.
Cante Por favor me ajude
Acho que por minha causa.
Tive a chance de consertar tudo.
Mesmo agora
Acordar!
Eu não sei quantas vezes esta manhã
Eu não pude salvar a vida daquele garoto.
Lista de afazeres
Vá para a universidade
procurar Tol no dia 18 ao meio-dia.
Notei que não deveria mencionar sobre Mai
para evitar mal-entendidos.
Deve retornar antes do meio-dia.
Irei trabalhar para resgatar o
menino que tomou o inseticida.
Cuidado com os efeitos borboleta
Se eu acreditasse em Jinta
Voltarei no dia 17
Isso significa
Se eu dormi aqui, posso voltar um dia.
Portanto, antes do acidente, você precisa
encontrar uma maneira de conhecer Tol.
Se Tol sobreviver, voltarei
à minha vida normal.
Bem boa noite.
Vejo você ontem, garoto.
Vou dar uma festa de aniversário para Mai, amanhã.
Eu tenho que contar
ao Tol sobre o acidente
mas não diretamente.
- Caso contrário, Tol não acreditará.
- Arte.
Dê um passo para trás.  Me deixe fazê-lo.
E se eu esqueci Tol?
O que acontecerá com minha vida com Tol?
Ou é por causa de Jinta?
Você não quer que eu escape do seu anel do tempo?
Rit
Para mim?  O que acontece?