Você sabe.
Acho que este mundo é tão pequeno.
O namorado de Prince é o irmão mais velho do namorado de Kluen.
E o namorado de Kluen é o irmão mais novo do namorado de Prince.
Então aquele de quem você sempre falava quando estudávamos juntos era Daonuea?
O único na minha vida.
E você?
Quando vocês se gostaram?
Inicialmente,
Eu até o desprezei.
Mas depois de um tempo,
meus sentimentos simplesmente mudaram.
Acho que suas histórias são exatamente como romances.
Duas histórias no mesmo universo.
Eu tenho que ir.
Fah está aqui para me buscar.
Sim.
Eu tenho que pegar Daonuea também.
Devemos ir?
Aguentar.
Quanto a mim?
Meu?
Volte para sua casa.
Volte?
O que?
E quem está pagando?
Pessoal, quem está pagando?
Chegamos, Príncipe.
Este não é o meu lugar.
Esta é uma lição.
Você entra no carro e adormece, sempre.
E se alguém sequestrar e traficar você?
Gostou do que você está fazendo agora?
Eu nunca vou te vender.
Vou manter você só para mim.
Ninguém pode ter você.
Por que você me levou para sua casa?
Bem.
Daonuea vai passar a noite na casa de Kluen.
E me sinto sozinho.
Então levei meu namorado aqui para dormir comigo.
Mas...
Eu não tenho pijama.
Você pode usar Daonuea.
Eu não tenho meu travesseiro.
Você gosta de abraçar um travesseiro enquanto dorme?
Você costuma me abraçar.
O que você está dizendo?
Você fez…
perguntar ao seu namorado se ele queria passar a noite com você?
Claro, ele faz.
Durma aqui comigo, por favor.
Por favor.  Por favor.
Por favor.
Tudo bem.
Multar.
Só para te fazer companhia.
Você realmente acha que é isso?
Você deveria se sentar.
Ou você pode ir direto para o chuveiro primeiro.
Você parece cansado hoje.
Oh, Fah perguntou se você queria vir jantar depois de amanhã.
O Príncipe também está vindo.
Quer vir?
O que está errado?
Só quero ser pegajoso.
Devemos ir para Hua Hin neste fim de semana?
Então você pode fazer uma pausa.
Você quer que eu faça uma pausa ou só quer ir à praia?
Vamos.
Vá para minha praia.
Peça a Fah e Prince para virem junto.
Sua praia?
Você mesmo disse isso.
Este é o lugar que você me pediu para ir?
Isso significa que esta praia pertence à sua família?
Sim.
Pertence a você também.
Olá,
Fá.
Cheguei.
Então você me ouviu, não foi?
Hum.
Por que você fingiu não ouvir?
Eu estava um pouco corado.
Você, perverso.
Eu levarei você lá.
Para a sua verdadeira praia.
O que você quer dizer?
É um segredo.
Você vai ver.
Sem você ao meu lado,
Ficarei tão desanimado.
Mantenha-se firme.
Você se formará em alguns anos.
Você será dentista em breve.
Você se lembra quando eu disse que a Estrela do Norte sempre fica no mesmo lugar?
Sempre fica com você, Kluen.
Você entende isso?
Você não pode ficar mais adorável do que isso?
Eu sou uma pessoa adorável.
Não posso deixar de ser adorável, posso?
Não desista então.
Continue sendo adorável.
E continuarei amando você.
Amo você com todo meu coração.
Kluen.
Eu nem estou com medo.
Você está me desafiando.
Você deveria ter medo.
Vá tomar um banho.
Banho.  Banho.
Multar.
Você foge desta vez.
Aqui.
[Não se esqueça de comer.  Eu os preparei para você.  - Tao]
Daonuea é tão fofa.
como foi a aula?
Cansado?
Não tão cansado quanto você.
Então…
Como foi hoje no hospital?
Se você está perguntando sobre os pacientes,
eles estão bem.
Mas se você está perguntando sobre o médico,
ele sofreu tanto
porque ele estava pensando no namorado o tempo todo.
Estamos juntos há muito tempo.
Quando você vai parar de me dar em cima, senhor?
Bem eu acho…
Vou continuar dando em cima de você assim.
Eu gosto quando você fica vermelho.
Bonitinho.
Corar, meu pé.
Por falar nisso,
Daonuea...
...está indo para Hua Hin.
Ele perguntou se você queria vir.
Interessado?  Você será livre?
Pergunte a si mesmo se você quiser.
Eu posso ser.
Se você disser sim, limparei minha agenda para você.
Então podemos ir juntos.
Vá tomar um banho.
Vou trazer as roupas do Dao para você.
Ei.
Eu mudei de ideia.
Não quero apenas sua companhia na cama.
Quero meu namorado na cama.
Entendi?
Neste mundo, se não você,
ninguém será
capaz de aturar Fah.
Para alguém como Khabkluen, ninguém o pegará também.
Você tem um ponto.
Ele é tão calado.
Oi Principe.
Aqui.  Deixa-me ajudar.
Chegamos ao mesmo tempo.
É o seu favorito, certo?
Certo.
Frango frito.
A propósito, Fah lhe contou sobre a viagem a Hua Hin?
Ele fez.
Chegando?
Claro.
Sim!
Vamos.
Fah ainda não chegou?
Ele estará aqui em breve.
Não faça essa cara.
Sorria para mim.
Fah é sempre assim.
Ele disse que era um caso urgente.
Por favor, não fique bravo com ele, Daonuea.
Neste mundo, se não você,
ninguém será
capaz de aturar Fah.
Para alguém como Khabkluen,
se não você, ninguém o pegará também.
Não esperava isso.
Você tem um ponto.
É tão difícil saber o que ele está pensando.
Ele é tão calado.
Tão de boca fechada.
O que você está fazendo, Kluen?
O Príncipe está bem aqui.
Então?
Eu queria que você provasse se meus lábios estavam realmente tensos.
Eu costumava ser assim.
Mas agora posso dizer que te amo todos os dias.
Eu amo Daonuea.
Eu amo muito Daonuea.
Principe.
Eu amo Daonuea.
Você ouviu isso?
Ei.
Desculpe estou atrasado.
Caso médico urgente.
Não havia médicos suficientes, então eu...
Abracadabra.  Desejo que seu cansaço desapareça.
Eu estava tão preocupado que você ficaria bravo.
É o seu trabalho.  Como posso ficar bravo?
Além do mais,
Eu sou um adulto.
Mas estou bravo.
Kluen.
Eu penso…
deveríamos comer.
Fá.
Você não me conta as coisas agora.
Você apenas disse ao Prince que chegaria atrasado.
Acho que não estou mais na sua lista de prioridades.
Não é isso, Dao.
Bem…
Mas você me deixou e passou uma semana na casa de Kluen.
Você me deixou sozinho aqui.
Eu deveria ficar bravo com você?
Não. Você não pode ficar bravo comigo.
Então você também não pode ficar bravo comigo.
Ser justo.
Ah.  Vamos comer, pessoal.
Deixe-me alimentá-lo.
Hum.
Isso é bom?
Este é o seu favorito, não é?
Dao.
Minhas roupas ainda estão no seu quarto?
Sim.
Se for assim,
eu posso passar a noite?
Não.
Você nem acha que eu não tenho ideia.
Eu sei que quando eu estava na montanha,
você fez meu irmão dormir na sua casa.
Você deve manter distância às vezes.
Fá.
Ei.
Daonuea e Khabkluen estão juntos há muito tempo.
Não seja superprotetor.
Não sei.
Eu simplesmente o desprezo.
Vamos.
Seja razoável.
Se você não deixar Kluen bater aqui,
Eu vou…
Você vai o quê?
Vou fazer Prince dormir no meu quarto esta noite.
Você está louco?  Sem chance.
Por que não?
Tenho medo de fantasmas.  Eu não quero dormir sozinho.
Dao,
você dorme sozinho desde jovem.
Por que assustado agora?
Eu não tinha Kluen em minha vida naquela época.
E você não quer abraçar Prince para dormir esta noite?
Multar.
Todo mundo dorme onde quiser.
Coma e siga caminhos separados.
Ei!
Você não seca o cabelo novamente.
Você pode ficar doente.
Porque eu sabia que você faria isso por mim.
Estou estragando você aqui?
Se você continuar fazendo isso por mim,
Estou disposto a ser uma criança mimada pelo resto da minha vida.
Eu simplesmente amo muito esse.
Não precisa dizer isso com frequência.
Receio que você se canse disso.
Não vai acontecer.
Entendi?
Kluen, pare.
Não faça isso.
Então vou continuar estudando.
Estudar de novo?
Você deveria fazer uma pausa.
Tudo bem.
É isso por hoje então.
Kluen!
Kluen, não brinque assim.
Você disse que faria uma pausa.
Eu estou fazendo uma pausa.
Assim não.
Esse tipo de pausa afasta meu cansaço.
Kluen.
O que?
Não.
Sinto falta das vibrações da montanha.
Sinto falta das crianças.
Você?
Não.
Bem.
O que mais sinto falta na montanha
está bem aqui.
Ainda me lembro do primeiro dia em que nos conhecemos.
Na frente da escola.
Na verdade,
nos conhecemos antes disso.
Acabei de chegar.
Subindo as escadas.
Sim.  OK.
Desculpe.
Obrigado.
Claro.
Não sei se você se lembra.
Eu faço.
Mas não percebi que era você.
Se eu soubesse que te amaria tanto,
Eu teria dado em cima de você então.
Então seríamos namorados meses antes.
Meu príncipe.
Estás a corar?
Ouça o que você está dizendo.
Você está me desafiando?
Eu sou.
quando você vai parar de implicar com Khabkluen?
Eu não estou mexendo com ele.
Não se atreva.
Aqui.
Principe.
Você tem algum problema em namorar Fah?
Fah e eu já tivemos todos os problemas na montanha.
Nós nos entendemos bem agora.
Você sabe?
Senti muita falta dessa versão do Fah.
Por quê?
Aquele que sorri.
Aquele que está feliz.
Não apenas Fah, que consegue sorrir por minha causa.
Eu costumava pensar que não amaria ninguém novamente.
Até Fah.
Então eu deveria parabenizar vocês dois
por termos um ao outro na vida.
Vamos, Príncipe.
Você está pronto?
Faça o seu melhor, Daonuea.
Oh!
Uau!
Príncipe, chegue mais perto.
Não!
Acho que só torradas e salsichas deveriam servir.
Aqui.
Você fez um brinde muito bom.
Crocante e macio.
A cor também é bonita.
A salsicha está muito bem cozinhada.
Bom trabalho.
As salsichas, Prince as fritou.
Quanto aos brindes, Daonuea os fez.
Oh.
Ambos parecem ótimos, certo?
Certo.
É o brinde que meu irmão mais novo fez.
Claro, é ótimo.
Vamos apenas comer.
Então podemos sair.
Não é a casa de Kluen.
Eu disse que te levaria para a praia de Dao.
Praia do Dao?
O que você quer dizer, Kluen?
[PRAIA DO DAO]
Minha família construiu outro resort.
Minha mãe me pediu para dar um nome.
E eu a chamei de Praia do Dao.
Kluen!
Você não precisa fazer isso por mim.
Sua mãe concorda com o nome?
Ela adora.
Dois resorts com o nome de dois de seus filhos.
Obrigado, senhor.
Eles são tão bonitinhos.
Ei.
O que você está fazendo?
Encontrando informações.
Em que?
Como comprar uma montanha.
Huh?
Dao, você quer uma ilha?
Algumas ilhas deveriam ser legais.
Estou comprando uma montanha para você.
Você é louco?
Uma montanha não é algo que você possa comprar.
Você não precisa fazer nada por mim.
Apenas fique comigo para sempre.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Sobre a compra da montanha,
nunca conte a ninguém.
É embaraçoso.
Já faz muito tempo desde minha última viagem à praia.
Aqui é lindo.
O tempo está bom.
Por falar nisso,
quando você vai parar de implicar com Khabkluen?
Quem é?  Eu não estou mexendo com ele.
Vamos.
Estou brincando.
Ele merece.
Ele costumava fazer Dao chorar muito.
Fah e Prince são fofos juntos.
Só quero agradecer ao Prince um milhão de vezes por trazer de volta o velho Fah.
Quero agradecer ao Prince também.
Para que?
Porque Prince entrou na vida de Fah,
Fah agora é menos protetor com você.
Ah, Príncipe,
entre na água.
Aguentar.
Eu não quero me molhar.
Você não?
Fá.
Principe.
Vamos.
Rapidamente.
Ei!
Fazia muito tempo que eu não entrava na água.
Estou exausta.
Você deve admitir.
A idade é importante.
Você está dizendo que estou velho?
Eu não sou.
Mas se eu estiver velho e ainda ficar grudento perto de você,
tudo bem.
Você.
Dao, você tem um inalador?
Fah deixou comigo.
Olha Fah.
Ele parece mais jovem quando está com Prince.
Principe!
Ah,
pegue o inalador.
É revigorante.
Ei!
Cheira bem e refrescante, de fato.
Bem.  Bem.
Vocês são tão gentis.
Lemos a mente um do outro.
Estamos na praia.
É obrigatório trazer esta camiseta.
É a camiseta mais fofa do mundo.
Trabalhei muito para pintá-lo para você.
Diga que não é fofo e você será punido.
A camiseta é fofa.
Mas acho que o pintor é mais fofo.
Dao, você terminou?
Os camarões grelhados transformar-se-ão em camarões secos se os deixar esperar mais tempo.
Podemos ir comer agora?
Terminei.  Chegando.
Ei.
Devemos sair para ver o nascer do sol amanhã?
Acorde-me, Kluen.
Roger isso, senhor.
Fah, Príncipe, venha conosco.
Por favor.
Claro.
Sim.
Apenas coma.
Você acabou de dar uma ordem ao meu irmão?
Ei.
Desculpe.
Vamos.  Vamos comer.
Hum.
Hum.  Hum.
Não se atreva.
Aqui.
Ah,
quer um pouco de caranguejo?
Hum.  Hum.
Dê aqui.
Isso te come na cara.
Aqui.
dao
Após a formatura,
você vai morar aqui comigo?
O que há com essa pulseira que te mantém olhando tanto?
Quando eu comprei,
Eu nem tive coragem de dar para você.
Olhe agora.
Está muito além da minha expectativa.
Vamos.
A pulseira já está além da sua expectativa?
Que tal estarmos juntos agora?
Não é algo ainda maior?
É como um sonho.
Se isso fosse realmente um sonho,
Eu não gostaria de acordar.
Por que você escolheu uma pulseira de girassol para mim?
Porque você é meu girassol.
Você brilha tanto quando olho para você.
As pessoas olham para você quando você sorri.
Você é tão fofo.
Você sabe disso?
Bem.
Eu meio que sei disso.
Você, coisinha perversa!
Eu não quero ir embora ainda.
Então…
Após a formatura,
você vai morar aqui comigo?
Você sabe
acordar para ver a praia é meu sonho?
Mas
tudo bem.
Apenas me leve aqui com frequência.  É o suficiente para me fazer feliz.
Dao.
Eu nunca tive um sonho.
Mas agora eu sei.
O que?
Meu sonho
é ver você todas as manhãs.
Para ver seu sorriso todos os dias.
Então morar aqui não é grande coisa
se for a sua felicidade.
Você vê ali?
É onde se tem a melhor vista do mar.
Você verá o nascer do sol todas as manhãs.
Então estou pensando em construir uma casa lá.
Construa um estúdio de pintura onde haja todos os tons de aquarela para você.
Haverá um pequeno jardim de girassóis.
Ali.
Pode haver um canto de convivência com uma grande árvore.
Quando você quiser pintar lá fora,
você pode fazer isso debaixo daquela árvore.
Portanto, não estará muito quente para você.
Obrigado.
Obrigado por fazer tanto por mim.
Obrigado por sempre me amar.
E obrigado por não desistir de me amar.
Dao.
Eu te disse antes.
Não importa o que aconteça,
a decisão é sua.
Kluen.
Não costumo visitar praias com muita frequência.
Agora que estou aqui,
parece tão especial.
Então vou levá-lo aqui de novo e de novo.
Somente quando você está livre está tudo bem.
Principe,
Estou pensando em fazer um novo plano.
Vou mantê-lo separado do trabalho.
Eu prometo que vou fazer funcionar.
Mas
Talvez eu precise de algum tempo.
Está tudo bem.
Nunca fico bravo com essas pequenas coisas.
Eu quero que você descanse
porque estou realmente preocupado com você.
Obrigado.
Entre a montanha e a praia assim,
Qual você prefere?
Na verdade,
Eu gosto de todos os lugares.
Seja na praia ou na montanha.
Pode ser em qualquer lugar, desde que eu tenha você.
Bem então.
Nosso casamento deveria ser realizado na praia?
Convidaremos apenas aqueles de quem somos próximos.
Convide as pessoas que estão na montanha aqui embaixo.
Mas se eles não conseguirem,
podemos nos casar novamente na montanha.
Fá.
Você quer se casar comigo?
Sim.
Eu vou.
Eu te amo.
Adoro quando nós quatro estamos juntos.
Eu estou tão feliz.
Agora mesmo
Estou feliz também
porque todos que eu amo estão aqui comigo.
Principe,
por favor, cuide de Fah.
Com prazer.
Kluen.
Muito obrigado
por amar meu irmão quase tanto quanto eu.
Eu amo Dao mais do que você imagina.
Não fique mal-humorado, meu Kuafah.
Você pagará por isso mais tarde.
De agora em diante, todas as viagens à praia que eu tiver
vai me lembrar muito deste momento.
Depois disto,
não será só Daonuea que adora praia.
Será um lugar especial para todos nós.
Olhar.
É lindo.
Não é?
Que tal darmos uma olhada mais de perto?
De novo, Kluen?
Seriamente?
O que?
Vamos.
Quando um eclipse está
próximo, uma maldição recai
sobre os alunos de Suppalo
que violam as regras.
Eu sei que você veio bagunçar minha escola.
Você tem me seguido por toda parte.
Você gosta de mim, estudante prefeito?
Desde que você entrou, esta escola está cheia de caos.