(Meu irmão gênio do
esporte) (Episódio 7)
Quero ir?
Fique aqui.
Experimente-nos então.
Sinto muito, treinador.
Por não aparecer para treinar.
Eu vou ficar de castigo.
Desculpe arrastá-lo para isso.
Você me salvou uma vez.
Estamos empatados então.
O que é isso?  Isto é terrível.
Você não sentiu nada no passado,
então não tem nenhum fardo.
Você é mais feliz do que eu.
Mas o meu é diferente.
Nasci inferior a qualquer um.
Quanto mais tento me
reprimir, mais perco o controle.
Achei que poderia viver uma
vida normal e ser mais feliz.
Agora essa merda aconteceu.
Deixe sair.  Não há ninguém aqui.
Tudo limpo.
Eu não quero brigar
quando você estiver por perto.
Você não tem luta.
Aqui.
Bem, eu não sou melhor que você.
Eu só vou...
fique com você então.
Ugh, você mal consegue beber.
Aqui.
Mais um.
Sentar...
- Mais uma dose
- O gosto é horrível.
Temos que beber todos eles.  Quero dizer, tudo.
Aqui, pegue isso.
Beba então.
O que você quer comer esta noite?
Hum, sem opinião.
Bem, por que não me comer então?
Ah.
Como já discutimos, o maior é meu.
O seu é muito grande para
caber apenas uma pessoa.
Hum.