Diz a lenda que se você
der um bolo para sua paixão
durante o Festival da Iluminação,
seu amor será realizado.
Não faça pouco de mim!
Você realmente não quer sair, quer?
Aoki, vamos fazer um bolo juntos.
Experimente entregá-lo a Ida e confirme seus sentimentos.
[0 dias até o Festival da Iluminação]
- É tão bom!
Não é muito doce, então Akkun vai adorar com certeza!
Ida com certeza também vai gostar!
- Ah, estou tão nervoso!
Aoki?
Podemos falar?
OK.
Há algo que preciso lhe contar.
Eu sei que você disse para não contar a ninguém, mas...
Contei para alguns caras do clube de vôlei que estamos namorando.
O que?!
Eles nos viram juntos em Yokohama.
Ida.  Você e Aoki estão namorando?
Eu deveria ter contado a vocês.
Aoki e eu estamos namorando agora.
Porque você disse isso?
Eles disseram que nos viram juntos em Yokohama--
Você não deveria ter inventado alguma desculpa?!
Não fique tão chateado.
Não é algo que tenhamos que esconder.
É sim!
Isso significa que você está...
vergonha de estar namorando comigo?
Não é isso.
Então o que você quer dizer?
Você não entende nada!
Não, eu não entendo.
Não é uma coisa.
Tempo e legendas trazidos a você pela
equipe Lend Me Your Eraser💛💙 @Viki.com
Vamos terminar.
O que?
Eu digo isso, mas nem estávamos namorando sério, para começo de conversa.
De qualquer forma, terminamos.
Tchau.
Isso é uma grande ajuda!
É realmente?
Obrigado!
- O que devemos fazer em seguida?
- Eu me pergunto...
Este?  Este?
Tudo bem, este!
Para onde vai o Papai Noel?  Aqui?
Você não estará aqui para a festa de Natal?
Eu tenho uma partida de scrimmage.
Volte quando isso estiver feito!
Ainda estaremos fazendo a iluminação.
"Isso deixará Aoki feliz também!"
Sua altura realmente foi útil!
Sim, é muito útil!
Fico contente em ajudar!  Obrigado rapazes.
Vamos nos animar para vencer!
Mal posso esperar.
Vamos!
O que há de errado, Ida?
Vamos indo.
Eu tenho que falar com vocês.
Eu disse que estava namorando Aoki antes...
mas isso foi apenas uma piada.
Então você poderia não incomodar Aoki com isso?
Realmente?  OK.
Então foi uma piada.
Ficamos bastante surpresos.
Ida, você vai receber as bolas hoje.
Então coloque sua cabeça no jogo!
Tudo bem vamos lá.
- Vamos!
- Vamos ganhar!
Isso está certo!
Essa foi a primeira vez que vi você mentir, Kosuke.
Feliz Natal!
Hashimoto?
E o bolinho?
Está na mesa de Aida.
Você não vai dar a ele pessoalmente?
Eu não posso fazer isso!
Estou com medo de ser rejeitado novamente.
Saúde!
- Eu deveria simplesmente desistir!
- Espere um segundo!
Você se deu ao trabalho de fazê-los!
- Uau!
- Sem chance!
- Obrigado!
- Eu fiz um monte, então coma!
Que legal!
Você quer um, Aida?
Aqui.
Ah... estou bem.
Eu realmente não como comida caseira.
Ele realmente não come...
comida caseira?!
Mas obrigado pela oferta.
Você é germafóbico ou algo assim?
- Então eu irei...
- Nesse caso, Nonomura!
Vou levar outro!
Eles são tão bons!  Eu poderia comer todos eles!
Kariya...
Uau!  É a lenda!
Todos, olhem para cá!
Estou tão feliz pela aula...
veio junto.
O que na Terra?
Hashimoto?
Ele não me disse para fazer isso...
Não havia nenhum... significado profundo nisso.
Mas...
Huh?
Hashimoto, sua força de preensão é louca!
Mas se você não gosta de coisas caseiras...
Diga isso de antemão.
Hashimoto...
Você está bravo porque eu não percebi isso?
Não.
Não estou bravo com você, Aida.
Fiquei chateado porque tenho vergonha de mim mesmo.
Eu fiquei todo nervoso.
Ninguém me pediu... para tentar te fazer feliz.
Se eu soubesse que você não gosta de coisas caseiras...
Então eu teria...
É disso que se trata.
É isso.
- Vou comprar alguma coisa agora.
- Você não tem que!
Eu não queria pedir que você os
fizesse, mas percebi
que você faria.
Eu sabia que você provavelmente acabaria me dando um.
O que?
Você estava tão animado com isso.
Foi por isso que recusei as coisas do vice-presidente.
Por favor entenda!
Eu não queria o de mais ninguém além do seu.
Posso comê-lo?
Sim.
É tão bom!  É muito bom!
As iluminações estão prestes a começar.
Vamos!
As iluminações começarão em cinco segundos.
Quatro...
Três...
Dois...
Um...
Zero.
Iluminar!
Você vem ver as luzes comigo?
Sim.
Eles são tão lindos!
Uau...
Incrível...
Desculpe, Ida.
Não conseguimos passar a bola para você.
Não praticamos o básico o suficiente.
Mas...
Por que você estava tentando tanto passar a bola para mim?
Para recompensar seus sentimentos por Aoki.
Na verdade, antes de irmos para o jogo de hoje...
Isto é difícil...
Aoki?
Oh!
Ida não está aqui.
Ouvir...
sobre aquela coisa...
quem sabe disso?
Só nós quatro.
Por favor...
Por favor, não conte a mais ninguém que Ida e eu namoramos.
Quero dizer...
Acabei de forçar Ida a sair comigo.
Não estávamos namorando nem nada.
Ele realmente não teve nada a ver com isso.
Eu sei que você nos viu de mãos dadas em Yokohama...
Mas eu fiz isso sozinho.
Eu só estava incomodando ele.
Eu decidi...
Não vou mais incomodar Ida.
Então espero que todos vocês possam ser amigos da Ida...
assim como você sempre foi.
Eu estou te implorando.
Por favor.
Aoki, levante a cabeça.
Quando soubemos que vocês estavam namorando...
Nós íamos comemorar.
Tentei dizer a eles que deveríamos deixar isso de lado.
Não vamos tirar sarro de você ou Ida ou algo assim.
Também não vamos contar a mais ninguém, então você pode relaxar.
Eu estou tão feliz!
Você estava tão preocupado?
Fiquei pensando que ele seria o único que não passaria a bola durante os jogos!
E então ele seria cobrado por uma taxa absurdamente alta do clube...
e tenho que trabalhar meio período todos os dias para pagá-lo...
Então sua partida de despedida coincidiria com um turno de trabalho...
e ele se tornaria um delinquente e abandonaria a escola!
Eu não tinha ideia de que você era tão triste e sombrio!
De qualquer forma... Ida tem bons amigos.
Estou realmente aliviado.
Obrigado.
Em resposta aos sentimentos apaixonados de Aoki...
decidimos passar muito a bola para vocês hoje.
Eles são tão lindos!
Fiz um bolo também, se vocês quiserem.
Realmente?  Bolo?
- Incrível!
- Vamos!  Pressa!
Ai está.
Obrigado.
Obrigado, Aoki!
Feliz Natal!
Você também.
Obrigado.
Então você mentiu pelo bem de Aoki.
E Aoki veio até nós desesperadamente por sua causa.
Kosuke!
Você está realmente bem com isso?
Meu!  Esses jogos terminam muito rapidamente quando você perde.
Sr.
Com licença.  Eu tenho que ir.
Vocês dois começaram a namorar?!
Cerca de cinco minutos atrás...
Aoki!  Seu bolo ficou tão bom!
Estou feliz!
Aoki!
Hashimoto.
E Akkun?
Sim.
Aida disse...
ele não comeu o bolo, porque só queria o meu.
Eu vejo.
Eu estou tão feliz!
Tudo isso graças a você, Aoki.
Muito obrigado.
Hashimottsan!
Venha ver isso.
Hashimottsan?!  O que é aquilo ?
Você não gostou, Hashimottsan?
Parece um lutador de sumô.
Com seu tapa forte, fica perfeito!
Eu odeio isso!
Então você não vem comigo?
Eu vou com você.
Vamos.
Eu acho...
é assim que as coisas deveriam ser.
♫ Eu garanto que meu coração está... ♫
♫ batendo mais rápido ♫
♫ captando seu olhar repetidamente ♫
O que?
Você teve a ideia errada.  Isso não é meu!
Passei a gostar muito de você!
Deveríamos... tentar sair?
♫ Duas silhuetas perplexas ♫
Estou feliz que você me contou...
como você realmente se sente.
♫ Quando penso que só nós dois estamos no mundo, ♫
♫ por que isso me deixa desconfortável?  ♫
♫ Quero contar para alguém, mas não posso ♫
♫ Sim, o toque secreto desse dia ♫
♫ Eu não queria tratar isso como se nunca tivesse acontecido ♫
Aoki...
♫ Enquanto sinto minha frustração ♫
♫ pela primeira vez ♫
♫ Eu toco seu olhar repetidamente ♫
♫ Estou feliz e quero chorar ♫
♫ As flores que desabrocharam ainda são pequenas, Morango ♫
Feliz Natal.
Foi divertido poder namorar você.
Obrigado.
Por que?
Ida?
Aoki?
Por quê você está aqui?
Bem...
Eu estava limpando... na sala de economia doméstica.
E você?  Por quê você está aqui?
Te mandei uma mensagem, mas você nem leu.
Bem...
é como meu texto diz.
Vê você.
Crédito
Sinto muito.
Eu estava errado.
O que aconteceu?
Eu ouvi dos caras do clube de vôlei.
Você estava realmente preocupado comigo...
mas eu não percebi.
Eu sinto muito mesmo.
Eu também sinto muito.
Eu tentei fazer você mentir.  Eu não poderia ser aberto sobre nós.
Isso é porque você estava preocupado comigo.
Não foi por sua causa.
Eu estava assustado.
Medo de que outras pessoas descubram...
Você é realmente incrível, Aoki.
Você realmente entende seus próprios sentimentos... e pode expressá-los honestamente.
Não é incrível.  Eu me conheço.
Eu sou um estranho.
Eu também sei algo sobre mim.
Eu... realmente amo você, Aoki.
P-Por quê?  Você está mentindo!
Não estou mentindo.
Mas você... sempre me provoca... e zomba de mim.
Eu não tiro sarro de você.
Eu simplesmente gosto de ver suas reações.
Você é...
fofo quando você começa a corar e enlouquecer.
Toda vez que vejo você agindo assim...
há uma dor no meu peito.
Não consigo ver você apenas como um amigo.
E-eu entendi!  Isso é... isso é o suficiente.
Vamos dar um tempo!
Para simplificar... eu te amo.
Sinto muito... demorei tanto.
Está bem.  Eu sabia que você estava demorando para pensar sobre isso.
Aoki.
Você vai namorar comigo de novo?
Bem...
Se você pretende ir tão longe... Claro, eu acho.
Nós dois deveríamos nos amar.
Você não precisa soletrar!  Entendo!
Estou feliz.
♫ Quero que nos apaixonemos.  Não era para ser assim ♫
♫ Quero ter todas as primeiras experiências com você ♫
♫ Vamos dar um passo de cada vez ♫
♫ Meu primeiro amante ♫
Deve ser a lenda do Festival da Iluminação.
Mesmo que eu não tenha bolo.
♫ Eu não conseguia perceber ♫
Oh.
♫ O destino dos seus olhos ♫
♫ Fui eu também ♫
Uma barra de chocolate?
♫ Sentimos falta um do outro ♫
E já está meio comido.
♫ Eu sou igual a você ♫
O que você está fazendo?!
Essa é uma peça enorme!
♫ Ah, o que eu faço se alguém ver?  ♫
As pessoas costumam fazer bolo ou algo assim.
Tem mais clima de Natal.
Tudo bem.  Não precisamos ser como todo mundo.
Isso é verdade.
♫ Dois guarda-chuvas formam um coração quando caminhamos lado a lado ♫
♫ Não consigo acreditar.  Milagre estava esperando por mim ♫
♫ Quero que nos apaixonemos ♫
♫ Não era para ser assim ♫
♫ Isso me desanima, mas também excita meu coração inocente ♫
♫ Assim como um ímã, ficamos juntos e depois nos separamos ♫
♫ Oh meu Deus, oh meu Deus ♫
Eu tirei a sorte para um novo arranjo de assentos novamente!
Por favor dê uma olhada.
Senhor!  Como estou no mesmo lugar de novo?!
Huh?  Isso é inesperado!
O Sr. Tanugichi deve ter planejado isso.
Faremos um teste.  Por favor, limpem suas mesas.
Akkun?  Akkun!  Empreste-me sua borracha!
Sem chance!
Você esqueceu um de novo?
Aoki.  Pegue o meu emprestado.
Oh!
Obrigado.
Aqui.
[A...]
[Aoki ♡]
Seriamente?
Você...
Você não gosta disso?
Eu não desgosto, mas...
Quero dizer... só pessoas com amor não correspondido fazem coisas assim.
Realmente?
Vou me livrar disso, então.
Bem, eu acho... que está tudo bem do jeito que está.
Tempo e legendas trazidos a você pela
equipe Lend Me Your Eraser💛💙 @Viki.com
[Minha mistura de amor!]