Dentro da vegetação em uma colina ligeiramente
elevada que domina silenciosamente uma cidade...
Lá fica um pequeno santuário isolado.
E essa pessoa linda que você vê...
...é o Deus consagrado neste lugar.
Deus!  Você está sendo indecente!
Apenas deixe como está.
Não é como se alguém fosse me ver.
Por favor, seja esperto!  Afiado!
Eu prefiro um Deus refrescante, no entanto.
*fulvo*
Não tenho nada para fazer!
Temos muito tempo livre.
Eu me pergunto se algum incidente interessante pode acontecer a qualquer momento.
Aposto que nada vai acontecer.
Olá, Ukon.
A qualquer momento...
Não é hora daquele cara vir?
Tudo bem.
Ainda assim, ele não é incrível?
Não posso acreditar que um garoto do ensino médio como ele nos
tempos modernos tentaria realizar as 100 visitas ao santuário.
Ele só coloca 5 ienes toda vez que visita.
Não importa se está chovendo, ou
se ele está com febre, ou mesmo se
sente tontura, surpreendentemente,
ele não parece desanimar nem um pouco.
Não o incomoda.
Mesmo que ele
visite 100 vezes por
um total de 500 ienes,
isso não me motiva.
Mas, se é um desejo que ele quer tanto que se torne realidade...
Eu me pergunto do que se trata?
Nenhuma idéia.
Isso não me interessa.
Quero dizer, você é o Deus deste santuário?
Agora ouça, Ukon.
Se você pensa que um Deus pode realizar todas
as suas orações, você está muito enganado.
E ter seus desejos atendidos com apenas uma moeda, nada menos...
--- isso é ser generoso demais.
Uma questão de quantidade, então?
Seriamente.
Outros 5 ienes.
Apenas para criar aquele ruído sombrio.
Aqui vamos nós.
Tudo bem, tudo bem!
Finalmente consegui!  Eu fiz isso!
A hora finalmente chegou!
Ele está tão feliz, né?
Mesmo quando Deus não o está ouvindo.
Deus!
O que?
EU...
...vou confessar meu amor hoje!
Ouça, Ukon.
Sim?
Não importa se está ensolarado ou chuvoso,
ele continuou voltando, não importa o que acontecesse.
Estamos cuidando dele há 100 dias.
Sim, porque não temos nada para fazer.
Eu vou te contar o que...
Por que não damos uma olhada e vemos o que acontece?
O que?
Orar a um Deus para dar a si mesmo a confiança de
que precisa, em vez de contar com o poder desse Deus,
não é uma coisa ruim.
Deus!
Espere, esse é o visual que diz “as coisas ficaram muito interessantes!”
Oh meu Deus!
Isso está me deixando tonto.
No local para uma confissão de amor...
Eu só vi isso em mangás e dramas!
Eu também.
Tudo bem, agora vamos ver quem é a outra pessoa.
Eu acho que eles estão vindo.
Yashiro.
O que?!
Dizer o que?!
Por que você me ligou de repente aqui?
G-G-G-DEUS!
É isto---
---o que eles chamam de "BL"?
[T/N: Sim, "Boys Love".]
Acalme-se, querido Ukon.
Não temos saído juntos ultimamente.
Eu definitivamente senti sua falta, sabe?
Kenta...
Você definitivamente pode dizer isso em voz alta, hein?
Já era hora de você se acostumar.
Nós nos conhecemos antes mesmo de nascermos.
Deus...
Ele parece um mulherengo para mim, no entanto.
Você acha?
Balançando a outra parte inocentemente para
que eles fiquem naturalmente cativados...
O tipo de cara que colocaria você em atoleiros sem fundo.
Eu vejo.
Então é isso que é a infame “Máquina de Fazer Menhera”.
[Menhera Making Machine: Uma gíria japonesa e a psicologia por trás dela é que os homens vão mimar as garotas até que elas dependam fortemente do cara que irá satisfazer seus desejos]
Então?  Sobre o que você gostaria de falar comigo?
Isso pode...
... chocar você profundamente.
O que?  Estás a assustar-me.
EU...
...como você, Kenta.
Bem, só para ficar claro...
Não é o tipo de “like” entre amigos, ok?
Claro, isso não é uma pegadinha.
Eu sei.
Eu sei...
...que você não é o tipo de cara que faria isso por diversão.
Eu sei disso mais do que qualquer outra pessoa.
Certo.
Mas você sabe que sou
naturalmente
garota desde o início.
Afinal, estive namorando mulheres durante toda a minha vida.
Para ser sincero, também fiquei surpreso.
Quero dizer...
Que algum dia eu sentiria isso por você
Não é algo que eu jamais imaginei que aconteceria.
Então...
É por isso que você tem me evitado.
Não é que eu esteja tentando evitá-lo.
Uh...
Ultimamente tenho ido a um santuário.
Um santuário?
Para fazer as 100 visitas ao santuário.
E se algum dia eu fosse capaz de realizá-lo ---
Então finalmente admitirei meus sentimentos.
Quer dizer, 100 dias se passaram...
Choveu muito...
E claro, resultou em febres e tal...
Por isso...
Achei que seria impossível.
Mas concluí hoje.
Então não tive escolha a não ser admitir, sabe?
EU...
...como você, Kenta.
Desculpe, Yashiro.
Eu provavelmente...
Como um homem...
Eu não acho que posso nos ver dessa maneira.
Mesmo que seja de você que estamos falando...
Ou mesmo que não seja.
Eu vejo.
Sim claro.
Você está certo!
Claro, isso é verdade.
Afinal...
Se eu estivesse em seus sapatos...
Tenho certeza de que também me sentiria assim.
É algo que entendi desde o início.
Não é que eu queira que você se sinta desconfortável e tudo mais.
De alguma forma, sinto muito.
Esqueça tudo isso.
Eu realmente queria dizer isso.
Sim, já era hora de ir para casa.
Yashiro!
Ainda seremos amigos, certo?
Claro!
O que você está dizendo?
Estamos bem, certo?
A respeito?
Que você não está pensando em fazer alguma coisa?
Idiota!
Eu não morreria com apenas um desgosto!
Yashiro...
Eu estou bem!
Eu nao vou morrer---
YASHIRO!
Que grande idiota eu sou.
Até visitei o santuário 100 vezes!
E é assim que isso me recompensa.
Realmente não existe Deus.
Existe ~
Ai!
O que?!
Quem é você?!
Eu sou...
...um Deus!
O que?
Só para colocar isso aí...
A moeda de 5 ienes para dar sorte ---
Quando você ora e diz “Que eu receba suas bênçãos” é apenas uma coisa do passado.
Mesmo se você visitou 100 vezes e trouxe mais de 500 ienes...
Isso não traz bons negócios para mim.
O que?  Você poderia estar...?
Daquele santuário?
Sim você está certo.
E o que tenho aqui em meus braços...
Um chihuahua pela forma, mas uma mulher pela alma.
Eu sou Seu assistente, Ukon.
Bem, eu sou um Deus há quanto tempo...
Esta é a primeira vez que vejo alguém
ser atropelado por um caminhão logo
depois de dizer essas falas como se
viesse do “101º pedido de casamento”.
["101º Pedido de Casamento" é um drama japonês]
Eu também.
Embora Tetsuya não tenha sido atropelado.
[Tetsuya é o nome do protagonista daquele filme]
Tenho certeza que você trapaceou um pouco em relação à sua idade, né?
Eu não.
Além disso---
Você realmente não deveria fazer coisas assim.
Você deve se colocar no lugar do motorista.
Isso é alguma coisa...
Eu refleti profundamente.
Pensar que você estava andando de costas para a estrada.
É como se você estivesse dizendo “venha e me bata”.
Eu realmente morri de verdade?!
Olá, Yashiro.
Sim.
Você quer voltar para o seu mundo?
O que?
Como um caso especial, vou trazer você de volta à vida.
Você estará em um corpo completamente diferente,
de sua própria escolha.
Por que?
Você realmente despertou meu interesse.
Mas...
Os deuses podem realmente
ter favoritos como esse?
Quem decidiu que os deuses não podem ter favoritos?
Meu Deus é esse tipo de Deus.
Então me diga...
Como você quer renascer.
Se esse é o caso...
Eu quero... me tornar uma mulher...
...por favor.
Aquele cara...
Para se tornar a preferência de Kenta pelo amor.
Eu quero me tornar alguém que seja exatamente o tipo dele.
Entendido.
Yashiro.
Esse amor que você guarda dentro de você...
É seu e somente seu.
Na próxima vez que você abrir os olhos...
Sua vida de menina começará.
Você tem o que é preciso?
Desta vez...
eu e aquele cara...
... vão se apaixonar um pelo outro!
[KAMISAMA NO EKOHIIKI]
Favoritismo de Deus
Legendas por FURRITSUBS
Kagur...
Kagura...!
O que...
Quem é?
Você finalmente acordou!
Oh Deus...
Muito obrigado, Deus!
Muito obrigado!
Kagur...
Mamãe vai chamar um médico para você, certo?
Doutor!
Mãe...?
O que?
O que?!
Seriamente?!
Seriamente.
Como pensei, esse é o tipo de reação típica que alguém teria.
Deus, este corpo...
É o seu corpo, de agora em diante.
Eu não disse isso?
Que eu vou te trazer de volta à vida
em um corpo completamente diferente.
De agora em diante...
Você não tem nenhuma ligação com Amano Yashiro.
Você viverá como Tendou Kagura.
Tendou Kagura?
Dar uma olhada.
É a estação da primavera.
Sem medo...
Vá e conheça aquele por quem você tem sentimentos.
Pai...
-Sim?
Você pode me passar um pouco de molho?
-Molho?  Okay, certo.
O molho é importante.
-Sempre tenho que ter isso.
Mas mesmo assim...
Normalmente não é impossível viver de repente
como uma pessoa completamente diferente?
Tudo bem, já é hora de comermos.
Aqui.
Estes são todos os seus favoritos.
Como eu pensei... você ainda não consegue se lembrar de nada?
Sinto muito.
Está bem.  Você não precisa se apressar.
Isso mesmo, Kagura.
Você sempre pode recuperar sua memória de agora em diante o quanto quiser.
Neste ponto, está tudo bem se você não precisar se lembrar de todos eles.
Em família, juntos, podemos
sempre fazer novos
do zero.  Certo?
Sim, e você não precisa se preocupar com mais nada.
Você também pode começar uma nova vida escolar em uma nova escola.
Você pode mudar seu personagem o quanto quiser agora.
Mudança de personagem...
-Não é legal?
Mudança de personagem?
-O que está errado?
O que está errado?
Espere... o que foi mesmo?
Como está até agora?  Renascer em uma linda garota?
Deus...
É bom termos o estratagema da perda de memória em ação.
Você não está feliz que as coisas sejam mais fáceis para você?
Não é como se as coisas fossem mais fáceis.
A propósito, Yashiro.
Como um adolescente que agora tem um corpo feminino,
Eu acho que sua reação é um pouco baixa demais?
Normalmente, você deveria colocar um sutiã ou uma calça ou algo assim.
Eu não vou!
Está bem.  Vá em frente.
Eu disse que não vou.
Não é como se fosse a primeira vez que o vejo.
G-G-G-DEUS!
Esse cara está admitindo que não é virgem.
Já percebi isso desde o início.
Esse Yashiro tem muita margem de manobra que as virgens não têm.
Uhh... Posso perguntar uma coisa?
O que é?
A garota que mora aqui, Tendou
Kagura, que tipo
de garota ela era?
Antes de começar a se preocupar com outra pessoa,
primeiro você precisa se preocupar consigo mesmo.
Mas--- -É algo que você
eventualmente saberá.
Essa é a menor das suas preocupações agora.
Bem, para que você e Kenta
se apaixonassem, não foi
por isso que você voltou a
este mundo ainda menina?
Você só precisa pensar em como pode fazer esse amor florescer.
Oh droga.
Ser transferido e não
perceber que está quase
atrasado é a coisa
mais típica de todas.
Agora tudo o que ela precisa é de um brinde na boca
enquanto vira uma esquina para completar o look.
Daria tanto trabalho antes que uma garota pudesse sair?!
Levaria mais tempo se você tivesse que aplicar maquiagem.
Besteira!  Eu vou me atrasar!
Sério, por quanto tempo você vai continuar me seguindo?
Sendo o único que trouxe de volta à vida, tenho
a responsabilidade de cuidar de você agora.
Ele é esse tipo de Deus.
Aposto que é só porque ele está entediado.
Eu tenho tempo livre.
Muito tempo livre.
É Kenta!
Yashiro.
É hora do seu reencontro.
Mas...
Mas, mesmo que de repente eu chamasse
por ele, ele não saberia que sou eu.
Se você não ligar para ele, nada começará.
Mas por que eu teria que fazer isso...
-Já chega de desculpas!
Por favor não diga aquilo.  Me dá um tempo.
Mas sim, entendi!
Besteira!  Ele está olhando aqui.
Já não dissemos para ligar para ele!
Mas...
Lá vai ele.
Você deve estar esquecendo,
mas Kenta não consegue nos ver.
Isso me faria parecer louco por falar com você todo esse tempo!
Temos um transferido se juntando a nós hoje.
Ela estará com você de agora em diante.
Ela é Tendou Kagura.
Algumas palavras, por favor.
Eu sou Tendou Kagura.
Prazer em conhecer todos vocês.
Tudo bem, aplausos!
Pois bem, Tendou.  -Sim?
Você pode sentar-se naquele lugar vago.
Tudo bem, hoje...
Como a Sra. Mimura
está de licença,
você tem uma hora
para estudar sozinho.
Tudo bem!
Tudo bem, pare de se preocupar.
Comporte-se bem.
Sim.
Prazer em conhecê-lo.
Ele definitivamente vê você como alguém estranho agora.
E pensar que ela cometeria um grande erro durante o primeiro contato.
Acalmar.
Sempre podemos recomeçar do constrangimento anterior.
Eu conheço Kenta mais do que qualquer outra pessoa.
Eu só tenho que agir como o tipo de garota que ele gosta.
Ei...
Não te vi há pouco perto do santuário?
É assim mesmo?
Ouvir...
Na verdade estou...
Bem, eu...
Eu-eu-eu-eu-eu...
Você se parece com Kenshiro agora.
[Kenshiro do mangá Fist of the North Star]
Você está bem?
Desculpe, me dê um momento.
Yashiro...
O que diabos você está fazendo?
Isso foi seriamente embaraçoso!
O que é?
Que eu diria "eu..."
[Normalmente, "Atashi" (I/ME) é o que as meninas usam enquanto os meninos usam "Boku/Ore" (I/ME]
O que?  Esse é o seu problema?
Ter que agir como uma menina agora, quer dizer, é fisiologicamente impossível.
Dizer isso enquanto você está
de saia não me convence em nada.
Mas...
Foi sua decisão se transformar em uma garota...
... só para que ele possa se apaixonar por você.
Isso significa que você
vai se dar bem com Kenta,
“quando menina”, você vai
sair com ele “quando menina”,
e você vai beijar ele e fazer amor
com ele "como uma menina", certo?
Em breve você vai
se casar, ter filhos e
viver até morrer “como
uma menina”, sabe?
Para ser honesto...
Ainda não pensei tão longe.
Bem, afinal, tudo aconteceu num impulso.
O que devo fazer, Deus?!
Eu não faço ideia.
Tendou.
Sinto muito.
Eu fiz algo que te deixou desconfortável?
O que?  -Quero dizer...
Você estava conversando comigo e de repente saiu correndo.
Bem, isso é...
Como transferido em seu primeiro dia, fiquei nervoso.
Oh?  É assim mesmo?
Eu vejo.  Sim você está certo.
De repente, você foi jogado em um novo ambiente.
Quase como ser punido.
Realmente...?
Vai ser difícil até você se acalmar.
Mas se quiser, você sempre pode me pedir ajuda.
Se algo o incomoda, você pode contar com eles a qualquer momento.
Muito obrigado.
Vamos voltar?
Sim.
A maneira como ele a tratou.  Quase como o movimento que um anfitrião nº 1 usaria.
"Deus"...
"Eu meio que odeio esse cara."
Sério.
Ser um cessionário realmente não é brincadeira.
OK.
Acho que você vai comer sozinho por um tempo.
O que?!  Quanto tempo voce esteve lá?!
Todo esse tempo.
Temos tempo livre de sobra.
Você não está feliz?
Esse Kenta é um cara tolerante.
Ele é muito doce com as garotas.
Então, mais uma vez...
Bem, você me contou seu plano?
Plano?
Seu plano de como você fará com que ele se apaixone por você.
O que?  Não me diga que você não inventou um?
Bem, quero dizer...
Ainda não faz muito tempo desde que ganhei esse corpo.
Não tive tempo suficiente para pensar tão à frente.
Se você demorar um pouco ---
Não demorará muito até que ele seja levado por outra mulher!
Eu sei, certo?
Eu simplesmente não consigo mudar tão facilmente!
Ainda não superei o fato de ter me transformado em mulher!
Você sempre pode encontrar quantos motivos
quiser para não querer fazer nada...
Somente aqueles que não dão desculpas podem ficar na linha de partida.
Espero que você não se esqueça disso.
É fácil falar do que fazer.
Besteira!  Adormeci!
Ainda não comi, mas esqueça!
Ei!
Pare com isso!  Você vai me deixar doente!
Isso é apenas uma lenda urbana da era Showa.
Sério, você vai me deixar doente.
O que?  Realmente?
Idiota!  Eu disse para parar com isso!
Ei!
O que?
O que é que foi isso?
Besteira!
Eu sou Tendou Kagura agora!
Desculpe!  Eu sinto muito, muito mesmo!
Não...
Só me surpreendeu, é isso.
Um amigo de infância ---
---costumava fazer isso comigo.
Vê você.
Ei...
Aquele amigo de infância ---
---Como ele era?
Por que você pergunta?
Nada...
Eu não quero falar sobre isso.
Claro, isso era esperado.
Logo depois que eu confessei a ele...
Seu amigo de infância morreu bem diante de seus olhos.
Eu estou bem!
Eu nao vou morrer---
Yashiro!
Para aquele cara...
Posso ser uma cicatriz que ele nunca superará.
E aqui estou eu dizendo que quero que ele se apaixone por mim.
Isso foi muito rude da minha parte.
Tendou.
Manhã.
Bom dia.
Sinto muito por ontem.
O que?
O clima azedou.
Ah, de jeito nenhum.
Mas se você fizer isso de novo, terminarei nossa amizade.
Você realmente vai me fazer sentir mal.
Eu entendo.
A propósito, Tendou...
Podemos parar de ser formais?
O que?
Já que agora somos amigos,
vamos conversar sem ser formais.
Sem?  Sem ser formal?
Como você faz isso quando menina?
Não quero?
Bem, ah...
Você está certo.
O que?
O que?  Quero dizer, não, é---
O que está errado?  Você está bem?
E-eu estou bem, sim.  Ah, certo.
O-Oh, certo?
Não posso!  Tentar agir informalmente está me fazendo perder quem eu sou.
Você é engraçado.
Você se acostumou tão rápido.
Obrigado.
A primeira matéria é física e já está me deixando de bom humor!
Certo.
Eu sou...
Quando estou com Kenta, me sinto muito feliz.
Antes que eu percebesse...
Eu só quero ele só para mim.
Você sempre pode encontrar quantos motivos
quiser para não querer fazer nada...
Somente aqueles que não dão desculpas podem ficar na linha de partida.
Tenho que parar com todas essas razões pelas quais não posso.
EU...
Para que ele se apaixone por mim...
Eu tive que renascer.
Nanahara...
Se você quiser, quer voltar para casa juntos?
Desculpe.
Há algo que preciso fazer.
Então, posso acompanhá-lo ---
Tendou, o seu não está a caminho do santuário?
Eu vou para o outro lado.
Certo...
Como sempre, você se move tão rapidamente.
Estúpido!  Não é o que você pensa!
Kenta...
Prazer em conhecê-lo, Tendou.
Eu sou Torii Rin.
Ex-namorada de Kenta?!
Legendas por FURRITSUBS
Muito obrigado ao @boron
por me enviar os raws &lt;3
Visite: furritsubs.wordpress.com (eu migrei!)
Twitter- @furritsubs // FB: Furritsu Subs
Se você ama o trabalho que eu
faço, apoie-me em ko-fi.com/furritsubs
[Você não adora a trilha sonora final?!]