Mãe, imploro por sua ajuda.
Mãe
O depósito de segurança desapareceu,
e você foi demitido do seu emprego?
Sim, mãe.
Você ainda trabalha meio período como tradutor, certo?
Eu sou, mãe.
Por favor, tenha piedade e tenha pena desta pobre criatura.
Bem, esse tipo de dificuldade acontece com todo mundo.
Tudo bem, você pode ficar na pensão.
Mãe, cem milhões de won se foram. Tudo bem?
Foi você quem estragou tudo, não eu.
É melhor você me pagar dentro de três anos.
Bem, claro.
Além disso, em troca de ficar aqui,
O que?
você mesmo administrará a pensão.
Não se esqueça de estudar muito e encontrar um novo emprego.
Você quer que eu administre a pensão?
O que você vai fazer enquanto eu faço isso?
Filho!  Vou fazer uma viagem ao exterior.
A vida é muito curta.  Você deve aproveitar quando for jovem.
A mamãe vai se divertir na viagem, então boa sorte, filho!
Adeus.
Um novo inquilino está chegando hoje, então faça com que ele se sinta bem-vindo.
Ele é bonito e alto.
Acho que ele disse que é professor de educação física ou algo assim.
Além disso, há um maluco que mora em
a sala dos fundos do segundo andar.  Ser.  Cuidadoso.
E foi assim que vim morar em
Pensão 5.
Oh Boarding House
Episódio 1. Homens da Pensão
Que diabos!  Ei!  Você é Jae Wu, certo?
Quando você cresceu tanto?
Bom te ver.
O que você está fazendo?
Não fique estranho e tudo.
Nam Jae Wu, primo mais
novo de Seol Won, de 18 anos
Adolescente encrenqueiro
um pouco idiota
Grande apetite é uma
merda em videogames
Eu ouvi sobre a situação pela tia.
Hyeong, ouvi dizer que você foi enganado e perdeu seu depósito.
Essa é realmente a primeira coisa que você tem a dizer?
De qualquer forma, eu estava realmente preocupado em administrar esta pensão.
Estou feliz que você esteja aqui, cara.
Traga isso aqui.
Meu?
Meu?  Ajudar você?
O que?
Você parece estar entendendo
mal a situação aqui, mas minha
mãe está pagando a mesma
quantia que o resto das pessoas aqui.
Sou hóspede desta pensão.
- Mas ainda somos uma família...
- Família?
Você não deveria jogar a carta da família comigo assim.
Dê uma olhada.  A panela de arroz está vazia, certo?
Então o que você deve fazer?  Você deveria fazer mais arroz!
Entendi?
Espero um pouco de carne também, ok?
O que há de errado com isso?
Nada está funcionando hoje.
Que diabos?
Que diabos!  Quem é você?
Eu sou Wang Ye Min, o cara que está nos fundos do segundo andar.
Wang Ye Min, 24 anos, graduando em
Redação Criativa da Universidade Namsa
Cena de rotina
supersensível: louca
A mãe maluca mencionou.
Viciado em suco de uva
Oh, você é aquele maluco...
- Sim.  O maluco sou eu.
- Sinto muito.  EU-
Você perdeu dinheiro em um golpe, foi demitido e está administrando a pensão.
Eu já sei quem você é.
OK.  Prazer em conhecê-lo.
Não importa a saudação.  Só tenho um favor a pedir.
Eu sou um escritor.
Portanto, um ambiente
tranquilo é o mais importante
para mim, então, por
favor, mantenha-o quieto.
Não quero ouvir passos altos.
Espero que entenda.
Sim senhor.
Eu deveria ter ido morar com Bong Deok.
O que há com esse cara?
Recentemente, no bairro de Namsa-dong, em Seul,
um ladrão está invadindo casas vazias.
O culpado parece ter como alvo áreas residenciais onde os CFTVs são escassos.
O que você quer dizer com roubar casas vazias no século 21?
Não basta trabalhar duro.
Descrição do suspeito Kwak atarracado,
usa pele preta e bronzeada acobreada
Ele é o barulhento…
Apenas morra já!
Quem está sendo tão barulhento agora?
Você é o novo inquilino?
Se você tiver algum bom senso,
por favor, pare de andar sobre os calcanhares e fazer barulho.
Entender?
OK.
Você é o novo inquilino, certo?
Bem-vindo.  Este é o uniforme da pensão.
Venha comigo.  Vir.
Ele é bonito e alto.
Acho que o gosto da minha mãe por homens mudou muito.
Existe algum problema?
Ah, de jeito nenhum.
Acho que o cara da sala ao lado está um pouco instável.
- Instável, sim.
- Sim, instável.
Eu o conheci hoje e...
Concordo.
Vamos ambos tentar sobreviver a esse maluco, ok?
Por enquanto, descanse um pouco.  Ligo para você quando a comida estiver pronta.
- Muito obrigado.
- Sem problemas.  Relaxar.
OK.  Relaxar.
Com licença.
Com licença!
E também temos um roncador.
Sinto muito.
Experimente colocar isso no nariz.  Eles ajudarão.
Ei, você comeu tudo...
Cara, você é um ótimo cozinheiro.
Por favor, mantenha o bom trabalho.
E este deve ser o novo roomer.
Parece que você tem mais trabalho a fazer.
Vou configurar tudo rapidamente.  Por favor, seja paciente.
- Faça isso rapidamente.
- Sim.  Sente-se.
Aquele bastardo.
Vou ao banheiro primeiro.
O que… Isso era seu, senhor?
- Sim.
- Eu não sabia.  Sinto muito.
- Ei, seu maldito porco!
- Fique quieto, pelo amor de Deus!
Acabei de dizer que eles estão sendo barulhentos, então qual é o problema?
Mas você está pedindo demais.  Seja razoável.
Dê-nos algum espaço para respirar!  Realmente.
Ei, ei, ei…
- Você!
- Que diabos?
Você não acha que é demais?
Meu?  O que eu fiz?
E você, garoto.  Traga-me minha comida de volta!
- Faça alguma coisa, cara!
- O que você quer que eu faça?
- Vamos.  Faça alguma coisa.
- Você mexeu com o cara errado.
Vocês mesmos trouxeram isso.
Dê-me tudo o que você tem, seus bastardos!
Vamos.  Vamos!
Pare de correr.
Irmão.  Ei, eu fui legal com você.
Isso é um coelho?
Um coelho?
Essa pessoa é…
Você está bem?
o roomer que
Mamãe falou sobre.
Sim…
♫ Não fuja ♫
♫ Olhe nos meus olhos, olhe para mim ♫
♫ Não me evite ♫
♫ Você tenta.  Você tenta.  ♫
♫ Nunca desista, desista, desista ♫
♫ Você pode acabar, acabar, acabar ♫
Por que, de todas as casas, você invadiu esta casa?
Estava tão quieto que pensei que não havia ninguém aqui.
Sinto muito.
Vou me arrepender e nunca mais cometer crimes.
Vamos.
Obrigado por tudo.
Claro.
Nossa casa com certeza é mais silenciosa do que qualquer outra na vizinhança.
É claro é claro.
Nossa casa é realmente a mais silenciosa.
Ei, por que você está olhando para mim?
É bom ficar quieto.  E não é minha culpa que ele tenha invadido aqui.