Um chihuahua por forma, um fã de BL de coração.
Aquele que quer que todos os olhos estejam voltados para mim e
aquele que te mantém atualizado sobre o que está acontecendo, Ukon!
Eu sou Yashiro.
Finalmente, Yashiro finalmente contou a verdade a Kenta.
Mas é claro, espera-se que ele não acredite nele.
E, como resultado, a situação de
“apaixonar-se” foi
direto para o inferno.
Rin observa de longe e se preocupa com ele.
Mas como todos sabemos, os amigos de infância não
têm memórias e segredos que só eles conheceriam?
Se você ouvisse essas coisas,
você mesmo não acreditaria?
E de alguma forma, agora que
Kenta começou a acreditar nele, é
claro, ele iria querer que ele
voltasse ao que era antes, certo?
Contudo, o favoritismo de Deus só pode realizar um desejo.
Foi então que Kenta, a pessoa por
quem Yashiro voltou quando era uma garota
para se apaixonar, começou a fazer
algumas tentativas de “se apaixonar”.
Ei...
O que ele está fazendo?!  Ah, meu~
Que pervertido!  Esse *censor* podre
E agora,
Kenta parece ter empurrado o corpo de Yashiro para baixo dele!
Eu sei que não consegui ver você como alguém com quem
eu estaria envolvido romanticamente antes, mas...
Do jeito que você está agora, talvez eu consiga.
Acho que também existem certos sentimentos que
surgem ao colocar meu corpo em cima do seu.
Quer experimentar?
O que está errado?
EU...
Não estou pensando em fazer algo assim com você!
Não existem relacionamentos que começam com sexo?
Quero dizer...
Você não se transformou em mulher
para que possamos nos apaixonar?
Isso está certo.
Então, não deveríamos tentar fazer o que pudermos?
Isso é verdade, mas não desta forma!
Amor e sexo são duas coisas inseparáveis, certo?
Isso pode ser verdade ---
--- mas você não entende nada!
Não é assim que deveria ser, você ---
*censurar*
Estamos censurando
os palavrões que
todos vocês gostam,
então aproveitem isso.
Eu estou saindo.
Olá, Yashiro!
Diabos...
Eu definitivamente o vi sob uma luz diferente, aquele malandro!
Kagura?
Torii Rin?
O que está errado?
Obrigado por esperar.  Aqui está o seu café com leite gelado.
Eu vejo.
Mas tipo, por que você recusou?
Você deveria ter ido e feito isso.
O que?
Ele é realmente muito bom.
Mesmo que seja sua primeira vez, tenho certeza que ele cuidará bem de você.
O que está errado?
Oh nada.
Quero dizer, vocês saíram em determinado momento.
Claro, algo assim é esperado, mas...
É simplesmente complicado.
Em ambos os sentidos.
Em ambos os sentidos?
Afinal...
Eu gostava muito de você antes.
Desculpe, estou falando sozinho.
De jeito nenhum.
Isso só fez meu coração palpitar!
Mas você pode parar de me chamar pelo nome da minha família?
Meu erro.
Repita depois de mim!
Rin!
Rin...
Bom.
Bem, para ser franco...
Estou muito feliz que você tenha protegido sua castidade.
Olá, Rin.
Para ser honesto...
Quando Kenta estava me tocando...
Eu odiei tanto!
Por que?
Eu estava cheio de tanto ciúme.
Espere, o que você quer dizer?
EU...
O que me fez perceber que meus
sentimentos por ele eram românticos...
...foi quando eu não suportava
vê-lo na companhia de garotas.
Quando ele me empurrou para baixo dele...
Era como se ele estivesse olhando para outra pessoa e não para mim.
Era a última coisa no mundo que eu queria ver em seu rosto.
Eu realmente não entendo nada.
Mesmo quando eu me tornei a garota que ele quer,
Fiquei com tanto ciúme de mim mesmo.
Do jeito que estou agora...
Eu acho que esse não é realmente o verdadeiro “eu”, sabe?
Eu... gosto de você, Kenta.
Bem, só para ficar claro...
Não é o tipo de “like” entre amigos, ok?
Claro, isso não é uma pegadinha.
EU...
Acho que só quero amá-lo do jeito que era antes.
É como se eu não soubesse mais
quem eu realmente
sou por dentro, sabe?
Kagur...
Você ainda quer voltar ao seu eu original?
Mesmo quando parece um pouco egoísta.
E se...
...há uma maneira de reverter tudo?
Histórias de amor de Margaret
Legendas por FURRITSUBS
Raws: @boro
Visite: furritsubs.wordpress.com (eu migrei!)
Twitter- @furritsubs // FB: Furritsu Subs
Se você ama o trabalho que eu
faço, apoie-me em ko-fi.com/furritsubs
Favoritismo de Deus
[KAMISAMA NO EKOHIIKI]
Talvez possamos fazer com que as coisas voltem a ser como eram antes.
Como fazemos isso?
Estou apenas baseando isso em uma suposição de que algum dia o corpo de "Yashiro" se recuperará...
Sim.
Escute, Kagura...
O dono deste corpo...
Acho que ela está dormindo dentro do seu corpo real.
Naquele dia em que
você, Yashiro, sofreu
aquele acidente, na
mesma hora, Tendou Kagura,
...sofreu um acidente de queda na escola.
Tendou!  Tendou!
Ela está sangrando!
Precisamos chamar um professor!
Ela estava em estado crítico e caiu inconsciente.
Parece que ela estará em um longo estado de coma.
E naquela hora, Deus...
Ele trocou seu corpo e alma.
É algo que tem me incomodado.
Quando sofri aquele acidente,
Fiquei me perguntando o que aconteceu com
esse corpo de propriedade de “Tendou Kagura”.
Deus não disse que Ele só pode conceder um desejo?
Sim.
Seu desejo permitiu que você trocasse
de corpo com ela e isso já está em vigor.
Se Tendou Kagura quiser retornar ao seu corpo original...
Então isso não contaria como seu primeiro e único desejo?
Você está certo.
Então, se “Tendou
Kagura” acordar, vocês dois
poderão retornar aos
seus respectivos corpos.
Claro, eu entendo a lógica por trás disso...
Na verdade, não temos o poder
de decidir se ela acorda ou não.
Você está certo, mas...
O que o médico disse?
“50-50 chances”, disse ele.
Isso já é uma boa notícia!
A possibilidade de
0% de voltar a ser
como era aumentou
para 50% de chance!
Não funciona tão facilmente.
O corpo de Yashiro...
...está dormindo há 3 meses.
Bem...
Já era hora de ir vê-lo agora.
Certamente a traremos de volta!
Claro, ela vai voltar!
O que há a perder se acreditarmos nisso?!
Eu também.
Quero tentar e ter fé.
Tendou Kagura vai acordar.
Tenho certeza disso.
Boa tarde.
Ah, entre.
Nosso colega de classe.
Eu sou Torii Rin.  Prazer em conhecê-lo.
Que bom ver você.  Eu sou a mãe de Yashiro.
Torii, certo?  -Sim.
E isso é...
Eu sou Tendou.
Tendou.
Obrigado por vir até aqui.
Vamos, Yashiro.
Duas lindas garotas vieram ver você.
Sim, ele sempre teve esse tipo de atitude.
Ele é tão hostil.
Por favor, tenha isto se quiser.
Obrigado.  Tem certeza?
Olha, Yashiro.  Eles nos trouxeram geléias compradas em restaurantes!
Esse menino gosta muito disso!
Quero dizer eu.
Como está Yashiro?
Bem, nada mudou.
Não me surpreenderia se ele acordasse.
Ainda não me surpreenderia se ele não o fizesse.
Kagura... Você pode me ouvir?
Acho que precisamos falar diretamente com ele perto de sua cabeça.
Por favor, Kagura...
Apresse-se e acorde.  Há algo importante que preciso lhe contar.
Por favor, acorde já!
Tem algo importante que preciso te contar!
Ei, vamos lá.  Você não precisa apressá-lo.
Sinto muito.
Fique à vontade e dê 100 socos nele quando ele acordar.
Olá, Yashiro.
Todos aqui estão esperando você acordar logo.
Desculpe...
Seriamente!
Já é hora de você acordar!
Certo?
Olá, Yashiro.  Todo mundo está esperando por você.
Realmente.
Yashiro.
Além de Yashiro, há os sentimentos de
sua mãe que também devemos considerar.
Eu realmente quero que ele volte ao seu corpo de uma vez por todas.
Não é como se eu tivesse me apaixonado por ele por causa de sua aparência...
Além disso, é quem ele é por dentro que importa.
Resumidamente...
É por Yashiro que eu realmente me apaixonei e...
Mas então...
Mas se ele retornar ao seu corpo original...
Ainda vou gostar dele do jeito que gostava quando ele era "Kagura"?
Torii...
Você novamente?
Espere.
Está voltando para casa agora?
É assustador da sua parte me emboscar depois do horário escolar.
Apenas indo para a mesma estação que você.
Eu não disse isso antes?
Pare de me seguir.
Eu disse, nós dois vamos na mesma direção.
É sobre o que você disse outro dia...
A pessoa que você gosta é... uma garota?
O que?
Você chamou a pessoa que você gosta de “ela”.
Eu acabei de...
...gosto muito dela.  É isso.
Por que preciso contar algo pessoal sobre minha vida?
Você não precisa responder se não quiser.
Eu realmente quero conhecer você, por isso perguntei.
Eu me apaixonei pela aparência dela temporariamente.
Ainda estamos tentando fazê-la voltar à sua aparência real.
O que é tão engraçado?
Nada.  Desculpe.
Como ele realmente se parece?  Parece um conto de fadas para mim.
Deixando de lado seus comentários sobre contos de
fadas, não é algo que valha a pena se preocupar.
A pessoa que você gosta...
Não importa se ela é uma menina ou algum tipo de fera...
Eu nem tenho certeza se uma bruxa pode lançar magia
nela e transformá-la em seu estado original, mas...
Mesmo se ele estivesse em seu estado original,
você ainda teria se apaixonado por ele?
A pessoa que você gosta...
... não seria como ela está temporariamente agora?
Se ela voltar ao seu estado original...
Isso não significaria que...
...a pessoa que você gosta vai desaparecer?
Isso conclui o conselho de uma pessoa inexperiente.
Vê você.
O que há com ele?
Inexperiente?
O dono deste corpo...
Acho que ela está dormindo dentro do seu corpo real.
Terminou o dever de casa?
Sim.
O jantar estará pronto em alguns minutos.
Hoje vamos comer o seu favorito de todos os tempos - Camarões Fritos!
Ei mãe.
A "Kagura" que você conhecia... como ela era?
O que trouxe isso à tona de repente?
Comecei a querer saber mais...
...sobre Tendou Kagura.
Desde que você nasceu até hoje...
...você sempre foi um garoto interessante.
Kagura...?
Oh?  O que estamos fazendo hoje?
Estou desenhando~
É você?
Isso está certo!
Você foi pego em um balão.
Onde você está indo?
Terra!
Realmente?  Já estamos na Terra!
Vou por toda a Terra!
Você vai viajar pelo mundo?
Sim!
E então... quer saber?
Eu vou me tornar um pneu!
Um pneu?
Uma pessoa cansada.
Pessoa pneu?
Isso é incrível ~
Isto é um helicóptero, certo?
-Sim!
Você desenhou tão bem!
Tudo bem!
Pelo que você orou, Kagura?
"Espero que tenhamos camarões fritos para o jantar."
Isso é algo que você pode simplesmente pedir à sua mãe!
O que?
Não é nada.
Vamos, Ami.
Ei, espere!  Kagur...
Ei, espere por mim!
Não corra, Kagura!
Terminou o dever de casa?
Finalizado!
Ei mãe?
O que teremos para o jantar?
Esta noite, é...
Seu favorito...
Camarões Fritos!
Yay!
Como pensei, o Deus daquele santuário deve me amar!
Ao lado da sua cama...
Você costumava ter aquele cofrinho alongado em forma de cilindro.
Você usou isso...
...para economizar dinheiro na época em que você começou a escola primária.
Assim, você poderá economizar fundos para sua viagem pelo mundo.
Por que não posso ir?
Não é isso que você deveria perguntar.
Você precisa perguntar ao seu pai primeiro.
Ele não precisa saber.
Estou em casa.
Bem vindo de volta!  -Pai...
O que se passa?
Eu decidi.
Vou viajar pela Índia sozinho!
Você não pode.
-Por que não posso?!
Porque você simplesmente não pode!
Estou perfeitamente informado.
Nunca irei a nenhum lugar perigoso.
Você não pode.
Mas por que?!
Kagur...
Vamos, traga a comida para a mesa.
Por que não posso?!
O hambúrguer está pronto.  Traga-o para dentro.
Eu sei mas...
Você deveria pelo menos me permitir ir para a Índia.
O que você quer dizer com "pelo menos"?
-Então por que não posso ir?
Já é bastante perigoso uma
mulher viajar sozinha, ainda mais
quando se viaja para a Índia!
Simplesmente não há como.
Nunca ouvi nada parecido antes,
uma estudante do ensino médio
trazendo uma mochila só
para ir para a Índia, e sozinha!
Certo?
Então você quer dizer que as meninas não podem
ir sozinhas para a Índia pelo resto da vida?
Isso é o que todos vocês estão tentando dizer.
Kagura, você ainda é menor de idade!
Então terei permissão quando completar 18 anos, certo?
Esse não é o caso.
Oh céus.  Não temos curry indiano na geladeira?
Oh, certo!
-Não vou para a Índia só para comer curry!
Então, por que você está indo para lá?
Para ir ver o vasto mundo!
"No momento em que eu completar 18 anos..."
"Vou partir em uma aventura e viajar pelo mundo!"  Você disse.
EU...
Por causa do meu egoísmo...
acabei roubando...
A vida de Tendou Kagura...
Deus não tem se mostrado ultimamente, né?
Sim, você está certo.  Eu não o tenho visto ultimamente.
Ele está ocupado?
Ele disse isso antes que tenho muito tempo livre.
Há muitas coisas que eu realmente queria consultar com ele.
Se você estiver bem comigo, então posso lhe dar ouvidos.
Existe alguém que pediria conselhos
amorosos à pessoa de quem gosta?
Eu vejo.
Está chovendo!
Vamos.
Não ouvi falar de chuva caindo hoje.
Seriamente...
Ainda bem que usei rímel à prova d'água!
Nós realmente ficamos encharcados!
A chuva de repente...
-Kagura, olhe na minha direção.
Estou bem.  Basta usá-lo em você mesmo.
Estou bem.  Posso me limpar mais tarde.
Obrigado.
Suas franjas...
Encontrei minha cor da sorte!
Uma benção em disfarce!
Obrigado.
Não olhe para ela com seus olhos desagradáveis.
Muito assustador.
Vamos.
Está chovendo forte.
Qual é o problema com esses idiotas?  Bastardos!
A pessoa que você gosta...
... não seria como ela está temporariamente agora?
Se ela voltar ao seu estado original...
Isso não significaria que...
...a pessoa que você gosta vai desaparecer?
Eu não quero isso.
Por favor, não desapareça da minha vista.
Você finalmente conseguiu isso.
Deus...
Parabéns!
Nanahara Kenta...
Você se saiu bem ao completar suas 100 visitas ao santuário hoje!
Seriamente...?
Já faz tanto tempo, né?
Agradecemos pelo seu trabalho
árduo, vindo aqui todas as manhãs.
Mas realmente...
Quem imaginaria que você atacaria
Yashiro de repente daquele jeito, hein?
Realmente, que pervertido!
Você estava assistindo todo esse tempo?
Claro!  Assim...
Esse...
Parece que terei alguém me espiando pelo resto da minha vida.
Só até eu ficar entediado.
Não se preocupe.  Ele é o tipo de Deus que fica entediado facilmente.
Mais importante...
Você parece estar preso em um lugar muito ruim.
Eu realmente não sei...
...sobre o que devo fazer.
Apaixonar-se pelo atual Yashiro é simplesmente...
De alguma forma...
Parece diferente.
E Yashiro, ele...
Não é assim que ele quer que seja, ou pelo menos é o que penso.
É melhor não pensar em coisas complicadas como essa.
O amor não precisa de lógica.  É basicamente apenas uma questão de impulso.
Eu querido Ukon...
Vá buscar!
Ukon é como qualquer cachorro comum, né?
Bem então...
Você, alguém que não é uma pessoa matutina...
Você veio até aqui apenas para realizar um desejo.
Que desejo poderia ser esse?
Eu quero que você...
...por favor, acorde Yashiro.
Eu não posso fazer isso.
O que posso conceder,
...é apenas algo que tem a ver com a
própria pessoa que pediu um desejo.
O que há com isso?
“Perdi meu tempo por nada” é no que você está pensando?
Pouco a pouco...
Sinto que estou começando a entender melhor agora.
Aquele cara...
Só para que ele pudesse afirmar seus sentimentos por mim...
Ele teve que aguentar tanta coisa...
O quanto ele estava disposto a arriscar...
... para que ele pudesse confessar para mim.
EU...
Eu gosto de você, Kenta.
Se por acaso...
Se por acaso ele...
...não teve sucesso com suas 100 visitas ao santuário...
Eu estou bem!
Eu nao vou morrer---
YASHIRO!
Haveria um mundo diferente esperando por nós?
Um mundo onde as coisas nunca mudaram...
...e ainda teríamos permanecido os mesmos.
Você quer dar uma olhada?
Um mundo muito diferente deste?
O que?
[T/N: ARREPIOS POR TODO MEU CORPO!
ESTA MÚSICA HYPERS TODO O MEU SER]
Legendas por FURRITSUBS
Raws: @boro
Visite: furritsubs.wordpress.com (eu migrei!)
Twitter- @furritsubs // FB: Furritsu Subs
Se você ama o trabalho que eu
faço, apoie-me em ko-fi.com/furritsubs
[T/N: ESTE CLIFFHANGER ESTÁ ME MATANDO MUITO!]
[T/N: Mas tipo, ESTA É APENAS A MÚSICA PERFEITA!
OBRIGADO A DEUS POR NOS DAR SUDA KEINA!]