Algumas pessoas dizem
o tempo nos faz crescer
e as coisas mudam.
Pode ser verdade
porque não sou a mesma pessoa
como eu era quando tinha 18 anos.
Mas pode ser uma exceção para uma pessoa.
Não importa quanto tempo,
para mim ele é a mesma pessoa
desde o primeiro dia que o conheci.
Seis anos atrás
Meu nome é Shin.
Sou calouro na faculdade de administração de empresas.
No meu primeiro dia na universidade
meus pais me animaram.
Terei muitos amigos daqui.
Minha vida na universidade será diferente
dos meus tempos de colégio, quando eu não tinha amigos.
Eu realmente quero ter um amigo
mas não sou bom em falar.
E tenho medo que
as pessoas entendam
mal, que não entendam
a minha intenção.
Então decidi viver sem holofotes.
Eu penso...
Estou confortável sendo assim.
Você está no grupo 4?
Pramote.
O que?
Meu nome é Pramote.
Eu sou Shinatorn.
Você pode me chamar de Shin.
Você tem apelido?
Apenas Pramote.
Você está no grupo 4?
Uau, você é.
Eu sou brilhante.
Digo primeiro que não
sou bom em estudar,
então não posso te
ajudar muito nesse aspecto.
Mas se você quiser que eu compre ou pague alguma coisa, é só me dizer.
Eu estou bem com isso.
Novamente, eu realmente não posso ajudar com nenhuma questão acadêmica, ok?
Então, quais são seus nomes?
Nome?
Eu sou Shin.
Pramote.
Pramote...
Pramote,
você não tem nenhum apelido?
Meus pais estão falando sério
então eles se concentram em tudo o que fazem.
Nossa, Pramote, que bela foto, gostei.
Tenho dois amigos próximos por coincidência.
Embora o ponto de partida
para nos conhecermos
seja no grupo de tarefas
da disciplina de inglês.
Não porque eles queiram me
conhecer, mas
estou bem com isso.
Olhe para esta foto, P'Keng é tão lindo.
Ele tem alguma foto onde ele não parece bonito?
Não sei como ele consegue ser tudo isso, lindo, inteligente...
Mais sobre o nome dele é Keng.
Seus pais o nomearam como se
soubessem que ele
se tornaria tão perfeito.
Não é?
Se eu pudesse ser namorada dele
Eu prestaria mais atenção aos estudados.
mesmo sendo uma recompensa de honra, eu posso fazer isso
Sim.
O que você está olhando?
A foto do P'Keng, você o conhece?  Ele é nosso veterano em nosso corpo docente.
Claro.
Eu o vejo em todos os lugares.
Esse tipo de pôster é afixado em toda a universidade.
Você está interessado nele?
Sim.
Ele é bom nos estudos.
Ele faz estudos e atividades para a universidade.
Ele é capaz de fazer as duas coisas ao mesmo tempo.
Para nós apenas um, ainda não conseguimos.
Você fala como se o adorasse muito.
Brilhante, ele é meu ídolo.
Eu penso...
Sua vida será um sucesso.
Na verdade,
ele pode ter sucesso em tudo o que faz.
Como você pode ter tanta certeza de que ele terá sucesso?
Não sei,
apenas meu instinto.
Por que você comprou tanto?
Você não consegue nem terminar.
Desperdício...
Comprei para vocês dois também.
Você pode comer, vamos comer.
Este é delicioso.
Canela,
O que você está fazendo?
Nada, só olhando o IG do P'Keng.
Você parece realmente admirá-lo.
Olá.
Shin, onde você está?
Estou por perto.
Você pode entrar na sala de exames primeiro.
Rapidamente.
Espere.
Você deve se vestir adequadamente.
Professor, acho que deixei cair a gravata em algum lugar.
Se você não se vestir adequadamente, não poderá iniciar o exame.
Você ainda tem tempo de ir buscá-lo.
Rapidamente.
Sim.
Sinto muito.
Por que você está com tanta pressa?
Porque eu...
Sinto muito.
Por que você está com tanta pressa?
EU...
P'Keng.
Em que ano você está?
Eu sou calouro.
Você sabe?
Se eu não tivesse parado, nós dois teríamos caído.
Sinto muito.
Perdi minha gravata e estou com pressa para comprar uma,
caso contrário, não posso entrar na sala de exame.
A que horas é o seu exame?
9 HORAS DA MANHÃ.
Se você for agora, não conseguirá.
Veja, são quase nove da manhã.
Então estou indo agora.
Espere.
Pegue isso.
Caso contrário, você não poderá iniciar seu exame.
Muito obrigado.
Meu nome é Shin.
Eu estudo na faculdade de administração de empresas.
Vou devolver isso para você depois de terminar o exame.
Ok, ok, vá, ou você se atrasará.
Muito obrigado.
Canela.
Boa sorte com seu exame.
Dessa vez eu acho que P'Keng que está na minha frente
é mais legal que P'Keng em um pôster.
Não sei se é por causa da atmosfera ou não
isso o faz parecer tão lindo.
Acredito que hoje
será um bom dia
Eu quero lembrar.
Você é a última pessoa a sair da sala de exame.
Acha que você pode fazer isso?
Não posso, então sou o último.
Está tudo bem.
Mesmo se você for o primeiro
isso não significa que você pode fazer isso.
Vá e tome alguma bebida.
Não diga não para nós.
Não posso, tenho um encontro marcado com minha família.
Canela.
Sim mãe.
Por que você não coloca na máquina de lavar?
Por que lavá-lo separadamente à mão?
Não é meu, pertence ao meu superior.
Perdi minha gravata hoje,
então ele me emprestou
para que eu pudesse
entrar na sala de exames.
Sênior, quem?
O nome dele é Keng.
Ele é muito popular.
Da próxima vez que você
for à minha universidade,
verá os pôsteres
dele por toda parte.
Ele é um embaixador da universidade.
Oh.
Uma gravata do popular sénior.
Então é por isso que você lava à mão.
Ok, termine e jante.
- Sim.
- Eu estou esperando você.
Este foi o que fizemos naquele dia.
Procurando por alguém?
P'Keng.
Sim eu sou.
Você está procurando alguém?
Eu sou...
Estou aqui porque quero devolver esta gravata para você.
Eu queria devolvê-lo para você há muito tempo,
mas não tive chance.
Cheira bem.
Obrigado.
Sim.
Como foi seu exame naquele dia?  Você poderia fazer isso?
EU...
poderia dizer
Eu tenho mais chance de fazer isso do que posso fazer
Qual assunto?  Por que você não pode fazer isso?
Não sou bom em cálculo.
Na verdade,
Não sou bom em nenhuma matéria.
Se for assim, você pode pegar minhas anotações e lê-las, parece bom?
Não, obrigado.
Pegue.  Tenho muitas matérias do meu primeiro ano.
Um veterano deve ajudar um calouro.
Está tudo bem?
Está bem.
Eu os darei a você.
Não se esqueça de me lembrar.
OK?
OK.
Me dê seu número
para que eu possa entrar em contato com você.
Eu estou indo.
Você já devolveu aquela gravata para P'Keng?
Sim eu fiz.
Finalmente.
Quantos dias foram?  Demorou tanto.
Não sei por que você tem medo dele.
Basta devolver a gravata.
Brilhante.
Eu estive procurando por você em todos os lugares.
Cada vaga na universidade.
Bright, vamos festejar esta noite.
As mulheres deste pub são todas bonitas.
Sim, eles estão.
Estou fazendo essa tarefa, ainda não terminei.
Me ajude.
Qual deles?
Eu não acho que você precise fazer isso.
Sim, quer saber?
Uma missão pode esperar, mas um grupo não.
Certo, então eu e Jack esperaremos você lá.
Esperamos você lá, siga-nos ok?
Não se esqueça de nos tratar também.
Ok, ok, espere por mim.  Vejo você lá.
Promessa?
Ok, estarei lá.
Siga-nos, ok?
Não esqueça.
Vocês querem participar?
Tratarei voce.
Não, eu quero ler um livro.
Shin, e você?
Não estou perto deles, não vou.
E quanto a mim?
Você não está perto de mim?
Não, eu não quis dizer isso.
Você pode ir.
Sobre esta tarefa,
se você está preocupado com isso, podemos fazer isso juntos amanhã.
Podemos terminar a tempo.
Você está falando sério?
Muito obrigado.
Amanhã comprarei muitos salgadinhos.
Eu estou indo agora.
Vejo você amanhã tchau.
Você não precisa comprá-lo.
Apenas se divirta.
Você é tão fofo, Pramote.
Eu estou indo agora.
Tchau.
P'Keng.
Sim eu sou.
Você está procurando alguém?
Eu sou...
Estou aqui porque quero devolver esta gravata para você.
Cheira bem.
Obrigado.
E seus estudos?
Eles estão bem.
Porque você não está falando sério em nada assim
é por isso que sua vida ainda não teve sucesso.
E quanto ao dever do seu embaixador na universidade?
Você será embaixador até se formar?
Não tenho certeza.
De qualquer forma, não é importante.
Por que não é importante?
É a sua reputação.
Você já é embaixador há 2 anos.
Você deve estar nesta posição até se formar.
Então será perfeito.
Embora você não
tenha escolhido estudar
Engenharia, mas tenha
seguido a ordem de seu pai...
Mas se você puder ser embaixador por 4 anos
poderíamos estar orgulhosos de você.
Você já tem namorada?
Não, eu não tenho um.
Você é bonito.
OK.
Depois que você se formar, encontrarei um para você.
Não se preocupe.
Não é difícil encontrar um para um homem como você.
Coma alguns vegetais.
Shin, jantar!
Estarei lá em breve.
Olá.
Qual é o seu nome?
Zumbir?
Eu perguntei qual é o seu nome?
Eu sou Shin.
Quem é você?
Adivinhar.
P'Keng?
Olá Sr.
Eu sou Keng.
Não tenho certeza se
você tem tempo livre para vir
me ver ao meio-dia para
pegar as anotações ou não.
Sim, eu tenho.
Você poderia, por favor, parar de ser tão educado?
Eu não estou acostumado com isso.
OK.
Não se esqueça de vir me ver.
Eu os trarei para você.
Onde?
No clube de fotografia.
OK.
Você está procurando alguém?
EU...
Canela.
Ele veio me ver.
Eles são meus amigos do clube de fotografia.
Este é o Homem.
Esses são P'Pete e P'Ter.
Olá, P'Man,
P’Pete,
P'Ter.
Seu nome é Shin, certo?
Sim.
Keng, vamos comer alguma coisa.
Eu estou tão faminto.
Vocês vão primeiro, estou ocupado aqui.
Ele veio pegar minhas anotações.
Você dá suas anotações para outra pessoa?
Por que você nunca os deu para nós?  Quando estamos pedindo por eles.
Porque você não é fofo como ele.
Fofo fofo.
Ok, vá, vá.
Vejo você lá.
OK.
Por favor.
Sim.
Espere um pouco, vou pegar minhas anotações para você.
Eles são lindos, certo?
Fomos nós que os levamos.
Uau
Você gosta de tirar fotos?
EU...
Eu pego alguns, mas não bons como esses.
Eu só uso meu telefone, não tenho câmera.
Não é necessário usar uma câmera expansiva para tirar uma boa foto.
Depende de uma pessoa que assume e da sua visão.
Estas são minhas anotações.
Mas não vou dá-los a você de graça.
Quero algo em troca.
Onde se encontra Shin?
Nos abandonou?
Shin pode estar ocupado.
Ele não nos abandonou.
Ou...
ele tem namorada, você sabe?
Eu não penso assim.
Ele está sempre conosco.
Então, onde ele está agora?
Você vai fazer essa pergunta, certo?
Como você me conhece?
Atualmente Shin está próximo de P'Keng,
talvez ele peça a P'Keng para ser seu tutor.
Shin e P'Keng?
Como tá indo?
Por que não?
P'Keng é bom nos estudos.
Ele deveria ser capaz de ensiná-lo.
Pramote.
Estou ficando entediado.
Por favor, saia comigo.
Você vai.
Vou ler um livro.
Quanto tempo você vai ler?
Eu penso...
Vou terminar todos os livros desta biblioteca.
Você está falando sério?
Sim eu sou.
Se você está ficando entediado
você pode ler um livro comigo.
O que?
Você me pede para ler esses livros com você?
Sim.
De alguma forma, você deveria tentar fazer algo novo.
Apenas brinque como de costume.
Você conseguirá embarcar facilmente.
Repetindo pelo mesmo velho hábito.
então não há mais diversão
Então,
ler um livro não está se repetindo?
Existem tantas
categorias de livros
que não pode ser
chamado de repetição.
Ok, não é a mesma coisa.
É totalmente diferente.
Você é tão bom.
Você já pagou.
Esse tipo de trabalho,
Acho que quem ganha um benefício sou eu.
Você gosta de tirar fotos?
Na verdade.
Mas gosto de ver fotos lindas.
Por que você não começa?
Você pode pegar o meu emprestado.
Não, obrigado.
Se você não tentar você não saberá
se você puder tirar uma foto.
Você também pode se juntar ao nosso clube.
Mas...
Apenas tente por uma semana.
Você pode devolvê-lo para mim então.
Aqui vamos nós.
Não diga não.
Estou disposto a emprestá-lo.
OK.
Vou cuidar bem disso.
Cara, por que você tirou nossa foto?
Agora mesmo, quando você sorriu, você parecia tão bonito.
Eu penso
Vou postar essa foto em nossa fan page também.
Lindo veterano do terceiro
ano com um calouro fofo.
Senior cuida muito bem de calouros assim.
Acho que podemos ganhar muitos calouros.
Eu também estou nessa foto?
Sim.
Mas não se preocupe,
você fica bem nesta foto.
Sim,
isso é verdade.
Veja, essa é a minha capacidade.
Você pode desfocar ou cortar meu rosto?
Você tem algum problema?
Só não quero meu rosto na fan page.
Por que?
Eu simplesmente não sei como reagir a isso.
OK.
Vou pedir a ele para desfocar seu rosto.
Hum.
Vou ficar confuso até que ninguém possa reconhecê-lo,
OK?
Eu não quero fazer isso,
mas eu não gosto disso.
Não se preocupe, nós entendemos perfeitamente.
Homem certo?
Não pense muito, eu cuidarei disso.
Eu vou primeiro.
P'Keng,
Acho que deveríamos terminar isso.
Então você pode ir almoçar com seus amigos.
OK.
Você está bem?
Sim, eu estou bem.
Isso já está desfocado?
P'Keng,
o que você está fazendo aqui?
Eu estou na livraria,
o que você espera que eu faça?
Isso está certo...
Eu não deveria te fazer essa pergunta.
E você?
O que você está fazendo aqui?
Não vejo nenhum livro.
EU..
Por favor, preste mais atenção aos estudos.
Você entende?
Sim, P'Keng.
Ok, vamos lá.
Onde estamos indo?
Está livre?
Se sim, por favor, almoce comigo.
Depois disso eu vou te ensinar.
- Mas...
- Vamos.
Aqui vamos nós.  Pegue meu prato.
Já cortei para você.
Está tudo bem.
Eu posso fazer isso sozinho.
Pegue isso.
Se eu deixar você fazer isso
essa estaca certamente cairá na minha cara.
Obrigado.
Só me agradecer... isso é o suficiente.
Por que você me dá tantos tapinhas?
Porque você age como uma criança.
P'Keng.
Sou baixo, não infantil.
Se você não quer que eu dê tapinhas em você,
por favor, pare de ser fofo.
Como você pode simplesmente dizer algo assim?
Você quer que eu seja cruel com você?
Apresse-se e termine.
Então vá ler livros.
Isso é melhor?
Eu penso...
Você deveria voltar ao seu eu normal.
Eu acho que isso é melhor.
P'Keng,
você está bem?
Estou com um pouco de sono.
Fui dormir tarde ontem à noite.
Eu estava ocupado com atividades universitárias.
Por que você não me contou?
Por que você me ensina?
Você está preocupado comigo?
Sim eu sou.
Onde você mora?
Eakkamai.
Isso é longe.
Você conseguirá dirigir para casa?
Eu tenho que.
Tenho aula amanhã de manhã.
Eu acordei às 5 da manhã por muitos dias.
Para ser sincero, acho que estou me acostumando.
Você quer dormir na minha casa?
Está tudo bem?
Está bem,
Você me ajudou muito, então a festa do pijama está bem.
Seus pais também ficarão bem?
Você deixou algum estranho dormir na sua casa?
Canela.
- Olá.
Mãe, pai, este é P'Keng.  Ele vai dormir aqui esta noite.
Olá, pai, mãe.
OK.
Esta noite vou criar alguns problemas para você.
Está tudo bem.
P'Keng, por aqui.
Pai,
nosso filho trouxe um amigo para dormir.
Ele finalmente tem um amigo.
- Canela.
- Sim?
Onde posso pendurar minha camisa?
Você pode pendurá-lo na maçaneta da porta.
Aqui?
Sim.
P'Keng, por que
você não usa camisa?
Você não sente frio?
Se eu usá-lo, temo que mostre algumas rugas.
Preciso usá-lo novamente amanhã.
Você pode usar o meu.
Meu ar condicionado está frio.
Está tudo bem,
Eu posso dormir assim.
Canela,
Eu não acho que isso esteja bem.
Ok, vou aumentar a temperatura.
Não conseguiu dormir ontem à noite?
Sim
Acho que não estou acostumado.
Se você quiser se acostumar
Posso dormir na sua casa todas as noites, não é bom?
Eu estou brincando.
Não faça uma cara assim.
Não vou roubar sua cama.
Estou com fome.  Vamos pegar algo para comer.
Com quem P'Keng vem?
Eles parecem tão próximos.
P'Keng nunca veio
para a universidade com
ninguém, por que
esse cara veio com ele?
Você conhece aquele homem?
Ele estuda conosco.
Pramote.
Brilhante.
Oi.
Você nos abandonou ontem.
Onde você estava?
Eu estava com P'Keng.
Viu, eu te disse.
Por que você é próximo de P'Keng?
P'Keng me ensina, então estamos chegando perto.
P'Keng está ensinando você?
Sim.
Por que?
Você, você é Shin?
Sim eu sou.
Qual é a sua relação com P'Keng?