Eu era órfão da família Chen.
Eu sou o Enigma.
O Enigma de Tony é Way.
Seu maldito bastardo, Way!
Como você ousa fazer isso comigo, Way?
Acredito que esse método seja o melhor caminho.
Faça o que o papai diz.
Posso agora me chamar de Alan's Boy?
E se eu tivesse um plano para trazer Charlie de volta para esta casa?
De qualquer forma, agora Way não está no nosso time.
Então vou deixar Dean correr.
Você é a única razão pela qual estou aqui.
Charlie ainda segue de perto.
O vencedor ficou em primeiro lugar, seguido por Charlie do Team X-Hunter.
Qual é o problema?  Por que você veio à minha casa?
Tenho algo para conversar com você.
Huh!
Qual é o problema?
Tão urgente que você precisa vir até minha casa?  Nos encontraremos amanhã.
Eu gostaria de correr amanhã.
O que você disse?
Vamos, querido.
Achei que já tínhamos terminado de conversar sobre isso.
Você deve respeitar minha decisão.
Por isso, estou aqui para pedir que você tome outra decisão.
Estou realmente com dor de cabeça com você, querido.
Por que você é tão teimoso?
Você olha para sua condição agora e sua perna ainda não sarou.
Por que você se força a ir para a corrida?
Porque correr é o que eu amo.
Alan.
Você me conhece durante toda a minha vida.
Você sabe melhor do que ninguém que não
posso deixar ninguém ganhar o campeonato
diante dos meus olhos sem fazer alguma coisa.
Se minhas mãos ainda conseguem segurar o volante e meus
pés ainda conseguem pressionar o pedal do acelerador,
então, por favor, deixe-me correr.
Querida.
Querida, por que você está fazendo isso?
Você não pode correr.
Eu decidi, Charlie, vou correr.
E você não precisa tentar me impedir.
Como posso não parar você?  É perigoso, sabia?
Seu corpo ainda não está pronto.
Você já disse isso centenas de vezes, mas eu conheço meu corpo.
Eu sou o rei deste campo.
Criei essa equipe junto com Alan.
Não vou deixar que seja arruinado por causa disso.
Alan.
Podes dizer algo?
Você é o capitão do time.
Também não concordo com Babe.
Mas ele está decidido e não consigo resistir.
O que é isso?
Por que todo mundo vê isso como não sendo sério?
Praticar para esta rodada pode ser mortal.
Charlie,
por favor pega leve.
Babe apenas machuca o tornozelo.
No máximo, é apenas uma dor crônica, não fatal.
Então, eu acho que você está falando sério demais?
Deixe Babe experimentar primeiro.
Se ele não aguentar, o tio não vai deixar ele correr da próxima vez, certo?
Bem, é isso.
Mas se alguma coisa acontecer, Babe não terá nenhum senso especial para ajudar.
O que há de errado com você, Charlie?
Você não quer que eu corra
porque você não confia nas minhas habilidades, certo?
Você acha que se eu não tiver um bom senso especial, vou perder?
Não é assim.
Bem.
Você não precisa usar seus bons desejos
para decidir o que devo ou não fazer,
Mesmo que você deva ser alguém
que acredita em
mim e confia em mim.
Estou decepcionado com você, Charlie.
Eu gostaria de trazer todos para a competição do campo The Hallow.
Chegamos à última rodada da temporada.
E quem passou a fase
classificatória com melhor
tempo nesta rodada foi o
Vencedor da Red Racing Team.
Os 2º e 3º lugares são
Charlie e Dean da Equipe X-Hunter.
E mais uma surpresa desta corrida.
Ninguém pensou que ele seria capaz de voltar depois do grande acidente.
O estádio King of The Hallow, Pit Babe.
Você está bem?
Não está nada bem.
Por que Babe tem que ser tão teimoso hoje?
Então, o que você faz em seguida?  Você vai parar?
Você sabe que isso não pode ser interrompido.
Esta pode ser a nossa única chance.
Então você tem confiança em si mesmo, você consegue.
A única maneira de fazermos isso é continuar.
Tudo tem que acabar.
Nesta partida, nosso X-Hunter terá Babe, Dean e Charlie.
Ambos são novos.
Mas o destaque
para nós nesta corrida
foi o nosso Pit Babe
decolando por último.
Então vamos ver nosso Pit Babe King of the Hallow.
Que ele conseguirá conquistar esse campo ou não?
Vamos começar agora.
Três dois um.
Já está iniciado.
O vencedor ainda está na liderança.
Charlie tentou persegui-lo.
Winner tentou bloqueá-lo.
Charlie tentou encontrar uma maneira de alcançá-lo.
Olha, Charlie está perseguindo ele.
-Charlie chegou, Charlie chegou.
-Charlie está perseguindo ele.
O vencedor ainda bloqueia bem.
Winner ainda está na liderança, seguido por Charlie e Dean.
E agora está chegando o Pit Babe que foi o último a começar.
Inacreditável.
Zig zag zig zag por trás até chegar ao meio.
Pit Babe está agora em 4º lugar.
A equipe X-Hunter está agora em 2º, 3º e 4º lugares.
Agora Pit Babe está atrás de Dean.
-Agora só resta o Winner da Red Racing.
-Ele subiu.
Pit Babe ultrapassou.  Pit Babe ultrapassou.
-Agora ele ultrapassou Dean.
-Perseguindo Charlie imediatamente.
-Agora Pit Babe está seguindo Charlie.
-O que é isso?
Slipstream, Slipstream.
Agora Pit Babe chegou à casa de Charlie.
Agora ele ultrapassou Charlie.
No momento, o número 1 ainda é o Winner da Red Racing, seguido
por Pit Babe da equipe X Hunter, seguido por Charlie e Dean.
Babe tenta encontrar espaço, mas Winner ainda bloqueia bem.
Agora está muito perto.
O vencedor ainda pode bloquear, mas Pitbabe não deixa.
Querida, lute com ele.
Pit babe subiu ao mesmo nível.
Agora eles estão amontoados na curva.
É a última curva, querido.
Agora entrando na curva final.
Aqui está!
Agora surgiu a ideia de dirigir em conjunto.
Passou o vencedor na reta final.
-Por quê!  Por quê!
-Ele está aqui.  Agora ele foi ultrapassado, Winner.
Continue assistindo.
-Continue assistindo.
-Charlie manteve distância.
Charlie ainda segue Winner.
Este momento!
Esta curva.
Charlie agora está fora da curva.
-Houve um acidente em campo e agora os funcionários estão indiciados.
-Charlie.
Charlie.
Esperamos que ninguém se machuque.
Querida.
Charlie caiu da pista.
Huh!
O que você diz?
Charlie caiu da pista.
Charlie.
Eu nunca vou te machucar.
Você sabe disso
não importa o que aconteça,
você é a razão de eu estar aqui.
Charlie, Charlie, Charlie.
Eu segui meu plano.
É hora de papai fazer o que você prometeu também.
Parece que eles estão seguindo o plano que lhes dissemos para fazer.
Humph!
No final, eles não conseguiram escapar.
Então eles tiveram que rastejar até mim.
Você se apressa e os traz de volta para mim o mais rápido possível.
E o acordo que você fez com Jeff?
Apenas faça isso.
Pessoas como eu
nunca troquei uma palavra com ninguém.
Sim.
Parentes não podem entrar.
Charlie.
Acidente de carro na pista de corrida.
A máquina de ecg e o desfibrilador foram preparados.
Dê-me adrenalina.
À esquerda.
-Basta colocar o tubo de respiração aqui.
-Agora a pressão caiu.
Eu posso devolver para você.
Se eu morrer, os sentidos que extraí retornarão automaticamente aos seus donos.
Doutor, o paciente não tem pulso.
Doutor, como está o estado do meu namorado?
Como está meu namorado?
O paciente ficou gravemente ferido antes de chegar ao hospital.
Tenho tentado ajudar o máximo que posso.
Sinto muito.
Charlie.
Desculpe.
Me desculpe por sempre ter falado mal com você.
Por favor me ajude a encontrar o médico.
Ele ainda está quente.
Charlie ainda não deve estar morto.
Charlie.
Por que você não acorda, Charlie?
Ah, ei!
Doutor, por favor me ajude, doutor.
Querida.
Querida, você ouviu isso?  Querida.
-Querida.
-Doutor.
Doutor, Dean, vá chamar o médico.
Doutor Doutor!
-Querida.
-Doutor.
Querida.
-Querida.
-Como você está querida?
Doutor!
Pedi para você trazê-lo aqui, não para matá-lo.
Mas aquele acidente não deveria ter matado Charlie.
Verifiquei tudo muito bem.
Definitivamente deve haver algo errado.
Você disse que pessoas com sentido especial como Charlie se recuperam rapidamente?
Então por que ele morreu?
Responda-me agora, Kenta.
Quantos erros mais você cometerá?
Quando Babe tinha bom senso, você não podia trazê-lo.
Quando Sense foi ficar com Charlie, você o fez morrer novamente.
E agora você sabe?
Quantas centenas de milhões subiu o preço de mercado do Charlie?
E se ele morrer assim, o que farei no leilão do ano que vem?
Você realmente é o pior, o pior.
Você rapidamente vai e traz o maior número possível de órfãos com sentidos especiais.
Não importa se você tem que virar o céu e a terra.
Preciso de uma criança com um sentido especial como Babe.
Sim.
Espere um minuto.
Se você ainda comete erros nesta vida,
você não precisa voltar.
Tios, tios.
Como vai você?
Você desmaiou, mas o médico disse que não era nada sério.
Então pedi ao North e ao Sonic que te levassem para casa.
-Querida.
-Onde você está indo?
Eu irei ver Charlie.
Não adianta ir agora.
Jeff cuidou de tudo.
Você tem alguma dor de cabeça?
Você está se sentindo quente ou desconfortável?
Você não está se sentindo bem?
-Você está com febre?
-Você tem alguma dor de cabeça?
Vá buscar um comprimido para ele.
Comprimido.
Ei, vá com calma.
Como vai você?
Tio.
O que há de errado com Babe?
Não sei.
De repente ele teve dor de cabeça.
Não é que de repente eu sinta dor.
Agora tudo na minha cabeça está alto e vibrante.
De repente, voltou e eu não aguentei.
Você consegue ouvir tudo?
O que isso significa, querido?
Você recuperou todos os seus sentidos?
Charlie.
Ele é um Alfa especial.
Se ele estiver perto de alguém.
Ele tirará os sentidos daquela pessoa.
Que meus sentidos se foram.
Não foi por causa de um acidente.
Mas foi por causa de Charlie.
E agora meus sentidos.
Ele voltará para mim quando
Charlie morre.
Não quero meus sentidos de volta.
Eu não quero nada de volta.
Vá com calma.
Eu só quero Charlie de volta.
Tem certeza de que não nos deixará dormir aqui?
Você volta, eu posso ficar sozinho.
Se você não se sentir bem, me ligue.
Por favor cuide-se.
Hum.
-Vão todos, estou bem.
-Estou de volta ao lar.
Meu nome é Charlie, sou fã do time
X-Hunter e de Babe há muito tempo.
Vou deixar você ser um menino de Babe.
Eu sou realmente um garoto de Babe?
Serei seu amigo, serei bom para você.
Eu cuidarei de você até que você se canse de mim.
No começo eu ia dar depois que a corrida terminasse.
Está gravado com meu nome?
Sim!
Obrigado querido.
Eu posso fazer isso.
O que?
Charlie!
Querida,
mesmo que você não tenha nenhum senso especial.
Mas você sempre será especial para mim.
Você sabe, certo?
Não importa o que aconteça, você é a única razão pela qual estou aqui.
Estou disposto a morrer por você.
Eu não deveria ter mandado você para a morte, Charlie.
Eu estou bem.
Então Babe ainda não chegou?
Liguei várias vezes, mas ele não atendeu o telefone.
É isso, vem aí, tio.
Charlie!
Eu vim ver você.
Eu trouxe suas luvas.
Lembro-me de todas as vezes que você usou essas luvas.
Você gosta de fingir que sorri e
acho que você é o mais legal.
Charlie!
Eu quero ficar com essas luvas.
Posso ficar com ele, por favor?
Eu não quero esquecer você.
Sinto sua falta.
Você sempre estará em meu coração, Charlie.
Eu te amo
Volte e descanse primeiro.
Querida.
Vamos.
Fique comigo, você não precisa forçar, você pode ser fraco às vezes.
Você não precisa ser forte o tempo todo.
Esta noite, vá ficar na minha casa.
Quem de repente vai morar na casa de outra pessoa?
Como posso confiar em você para voltar a ficar sozinho?
Eu não quero que você se distraia.
Agora que não há Charlie,
um momento como este não é bom estar sozinho.
Se você não se sente confortável em ficar sozinho comigo
Vou pedir que North e Sonic venham ficar conosco.
Isso você vem dizendo há muito tempo.
Então, em conclusão,
você vai me deixar ir até sua casa, certo?
Hum.
Não vou deixar você voltar para a caverna novamente.
Você pode me deixar cuidar de você?
É com você.
Mas posso te perguntar uma coisa?
Tio North Sonic.
Por favor ajude.
Ah, ei!
Desacelerar.
Sônica!
Leve-o para descansar dentro de casa primeiro.
OK.
OK, tio.
Agora você pode me contar o que aconteceu?
Como Kim poderia estar com você?
Ele foi trancado aqui por Tony.
Quer dizer, tenho um espião na casa do Tony.
Alguém me mandou uma mensagem dizendo que Tony havia decidido libertar Kim.
Quando descobri, saí imediatamente para procurá-lo.
Então eu o levei primeiro para o meu condomínio.
Mas acho que ter Kim aqui é mais seguro para Tony agora.
Não sei quando Tony ficará louco novamente.
Estou te incomodando demais?
Ei, está tudo bem.
Não pense assim.  É bom que você tenha algo a dizer.
Você está melhorando agora, garoto.  Se
você tiver algo, pode pedir ajuda como esta.
Eu só faço isso com você.
Não importa o que aconteça, eu tenho que ajudá-lo.
Bem, somos realmente uma família, certo?
O que quer que você diga, eu digo.
Vá, entre na casa.
É melhor?
Hum.
Por que vocês me ajudaram?
Como podemos não ajudar?  Você foi ferido assim por Tony.
Não importa quem você seja, não podemos ficar parados.
No campo, você e eu podemos ser concorrentes.
Mas na vida real você e eu temos o mesmo inimigo.
Esse é Tony.
Não sei como você escapou.
Ou por que Tony pretendia deixar você sair?
Mas agora que você está aqui, você faz parte da família X-Hunter.
Afinal, também somos pilotos de corrida.
No campo eles podem ser inimigos.
Mas fora do campo, espero que você mantenha a mente aberta.
E seja amigo de todos nós.
Vamos nos recuperar rapidamente.
O tio preparou alguns itens pessoais para você.
Se precisar de mais alguma coisa, é só me dizer.
Obrigado pela ajuda.
Eu prometo.
Não importa o que eu tenha que fazer,
Eu vou te ajudar a se livrar daquele bastardo do Tony.
Você poderia ficar aqui para sempre.
Sim.
Antes você sempre tinha Charlie com você, certo?
Agora não há Charlie.
Você ainda me tem.
Alan.
O que exatamente você pensa de mim?
Bem,
o que você quer que eu seja?
Você tem a idade de um tio.
Estou decidindo se serei um Alan's Boy ou não?
Você provavelmente não sabe flertar com ninguém.
Tentei dar uma chance e ainda assim não deu certo.
Então você quer ser o garoto do Alan?
Em caso afirmativo, é necessário haver um período
de experiência e expiração como o de Babe?
Não há data de validade.
Pode ser continuado todos os anos.  Então
farei um cartão de pontos para você também.
Interessado em se tornar um membro vitalício?
Se sim, quando eu puder decidir, eu lhe direi.
O que é isso, tio?
Este Jeff está beijando sua bochecha?
Norte, por que você está tão barulhento?
Nada, continue trabalhando.
Norte!
Você é tão lento até o menino atacar primeiro assim, ainda parece desajeitado.
Oh!
Não flerto com pessoas talentosas como Babe e Way.
Apenas diga.
Ultimamente, nossa garagem parece cada vez mais solitária.
Whey já saiu.
Dean não fala conosco tanto quanto de costume.
Quanto a Babe e Charlie...
Garagem sem Babe não é nada parecido com X-Hunter.
Vocês dois não viram Babe entrar na garagem?
Devo dizer isso desde que Charlie faleceu.
Eu não vi mais Babe.
Mandei mensagem para o grupo e eles não responderam.
Liguei para convidá-lo para comer, mas ele não atendeu.
Sim!
Não sei se ele alguma vez saiu de casa.
Tenho medo que ele morra de desgosto.
Querida.
Onde você está?
O que você está fazendo?
Querida.
Suficiente
É suficiente.
Querida.
Levante-se e sente-se.
Por favor, esteja consciente.
Querida.
Querida, por favor, esteja consciente.
Eu só quero saber como isso aconteceu.
Tenho certeza de que é por causa de Tony.
Mas fomos extremamente cuidadosos.
Mas não entendo como isso aconteceu.
Se você quer se vingar de Charlie
Por favor, levante-se e faça algo com sua vida primeiro.
Se Charlie descobrisse que ele estava agindo assim, ele ficaria feliz?
Se você não quer fazer nada por si mesmo.
Você poderia, por favor, pensar em fazer isso por Charlie?
Mas não farei nada até arrastar Tony para o inferno.
Eu entendo.
Mas não temos nenhuma evidência para identificá-lo.
E o pior do que não
ter provas é que ele
parece invisível
dentro da nossa equipe.
Eu sei como chegar até ele.
O que você está fazendo, Charlie?
Eu perguntei o que você fez com Charlie.
O que há de errado com você?
Responda-me, Way.  Responda-me!
Eu disse que não sabia de nada.
Eu pergunto o que Tony disse para você fazer?
Ei, acalme-se.
-Ei!
-Eu disse que não sabia de nada!
Ah, você não sabe?
Responda-me, caminho!
Eu disse que não fui eu.
O acidente de Charlie não teve nada a ver comigo.
Você pode me levar para xingar onde quiser!
Jurar?  Caminho.  Você jura?
Você se atreve a xingar, Way?
Pare com suas besteiras e me diga!
No fundo, sempre me senti culpado, querido.
Nunca pensei em mentir ou machucar você.
Eu sei que você ama Charlie antes mesmo de perceber.
E você acha que posso machucar quem você ama?
Huh?
É verdade que odeio Charlie, mas
nunca pensei em prejudicar nosso time.
Eu construo o X-Hunter junto com você e Alan.
Eu não poderia machucar minha própria família.
Família?!
Ei.
Você teve coragem de dizer “família”?  Huh?
Você destruiu essa palavra há muito tempo, Way!
Traição amigo!  Traição amigo!
Deve ser alguém de dentro, caso contrário, ele não teria acesso ao carro de Charlie.
O que você quer dizer com isso?
É sobre o carro de corrida de Charlie.
A polícia descobriu que o oleoduto havia sido perfurado.
Isto é claramente intencional.
Verifiquei as câmeras de segurança, mas não encontrei nada.
Então, o que você interpretaria isso?
Mas todos em nossa equipe são confiáveis.
Então, quem poderia ser?
Essa é a parte difícil.
Você pensou que ninguém se atreveu a te machucar, certo?
Eu sei que você está preocupado porque nossa equipe tinha um
traidor, mas precisamos descobrir a verdade sobre este assunto.
Não apenas para Charlie, mas para todos da equipe.
Porque se realmente houver uma toupeira em nossa
equipe, eu definitivamente não pararia por aqui.
Somente nós três saberemos disso.
Deixe os outros pensarem que foi um acidente.
Então vamos ficar de olho nos companheiros.
Alan.  Alan.
Ei, quais são seus planos para a próxima corrida?
A próxima corrida?
Ainda não pensei nisso.  E tem Charlie acontecendo também.
Pretendo fazer isso novamente na próxima temporada.
Mas nesta temporada, você ainda me resta.
Só porque apenas Charlie morreu,
Então todos tiveram que parar tudo e chorar por ele?
Pare com isso, Dean.
Se você tem algo para fazer, vá em frente.
-Mas Alan...
-Dean!
Faça o que for preciso, falaremos sobre a corrida mais tarde.
Olá, fiz como você disse.
Quando você fará o que combinamos?
Então o que?
Está bem.
Espero que a Red Racing não me decepcione como o X-Hunter fez.
Com quem você está falando?
Eu pergunto com quem você está falando?
Responda-me!
É você, certo?
Foi você quem causou a morte de Charlie, certo?
Não, não estou.
Você não pode me acusar infundadamente.
Não, minha bunda!  Eu ouvi tudo que você acabou de dizer.
-Responda-me!
-O que há de errado com você!
Então deixe-me ver seu telefone.  deixe-me ver.
Entregue para mim!
Multar.
Tenha isso em mente,
Um canalha como você nunca vai escapar impune.
A polícia verificará seu telefone.
E então coloque você na prisão!
Querida.
Você não deveria ter descoberto isso.
Por que tem que ser você, Dean?
Sim, certo, por quê?
Por que?  Por que vocês nunca me apreciam?
Há quantos anos estou aqui?
Eu aguento, tentando fazer tudo.
Mas vocês nunca me apreciam.
Comparado a Charlie, que estava aqui há apenas alguns meses.
Por que vocês prestam tanta atenção nele?
Por que?!
Responda-me!
Você teve que ir tão longe a ponto de matá-lo?
Eu só quero lhe ensinar uma lição.
Deixe-o sair desta indústria.  Eu não planejei matá-lo!
E quando eu digo a verdade,
Você ainda não acredita em mim!
O que perfurei foi a linha do fluido de freio.
Não o tubo de óleo.
Eu não quero que as coisas sejam assim, querido.
Reitor...
Mas não tenho escolha.
-Reitor!
Alan.
-Levantar!
-Desgraçado!
Alan, você me entendeu errado.
Não é assim.
Como diabos é!
Você está pensando em matá-lo.
Foi você quem furou o carro do Charlie, certo?
Foi você quem causou o acidente de Charlie, certo?
Não. Não, não estou!
Desgraçado!
Eu não fiz isso.
O que eu fiz de errado quando não fiz isso?
Alan, quer saber?
Você nunca me valorizou.
Você sempre viu os outros como bons.
Até aquele garoto, Charlie.
Portanto, tenho que escolher o melhor caminho para mim.
Tony obrigou você a fazer isso, certo?  O que ele concordou em lhe dar?
Faça seus sonhos virarem realidade?  Huh?
Ele apenas disse
Ele me daria tudo o que o X-Hunter nunca deu.
Deixe-me ir, Norte.
E você acredita em alguém como ele?
Por que você não aprende com Babe e Way?
Huh?!
Porque eu não me importo, não me importo nem um pouco!
Já que não havia esperança no X-Hunter de qualquer maneira.
E ser um azarão pelo resto da minha vida.
Vá em frente!  Dê um soco em mim!
Vá em frente!  apenas me deixe morrer.
Por que você não faz isso?
Dean, por que você é tão estúpido?
Reitor...
Norte, deixe-me ir.
Deixe-me ir, Norte.
Se eu não fizer nada, não me impeça.
Norte.
Chame a polícia.
Olhando de Marte para a Terra, ainda sei.
Que Jeff também gosta de você.
-Não quer se conhecer um pouco mais?
-Isso é apenas o primeiro beijo.
Tenho uma lista de crianças que foram vendidas
pela família Chen a milionários do país.
Mas ainda é difícil pegar Tony por tráfico de pessoas.
Apenas alguém que precisa estar atento é o Sr. Pete, do Beyond Group.
Você quer que eu faça alguma coisa?
Eu vou tratar disso.
É como se tivéssemos chegado a um beco sem saída novamente.
(discutiram entre si.)
(Alguém esperto para
abraçá-lo.) Atrevido.
(Mas ele sabia.)
Ah, cabeçada.
(Verdadeira fuga de cérebros.) Talvez
chame uma ambulância.  Sentar-se.
(Nut foi atingido novamente.)
(Vingei-me agora.)
Corte.
(troca soco) Bem no meu olho.
(Charlie, por favor, venha confortar, Babe.)