Seg,
posso entrar para falar com você?
Equipe, não entre ainda.
Eu só quero ficar sozinho.
Então, posso ficar ao seu lado?
Eu entendo
o que você está passando..
Seg?
Me desculpe por ter acabado de beijar você.
Eu estava realmente interessado no personagem.
Está bem.
Eu entendo que foi tudo uma atuação.
Então...
você nunca beija?
Você não precisa me responder.  Apenas curioso.
Hum, eu vou voltar.
Droga... Ok, serei rápido.
Você tem que me dar mil.  OK?
Seg,
Sinto muito, terei que ir agora.  O dever chama.
Sinto muito.
Você está indo agora?
Eu tenho que me apressar.
Você pode voltar sozinho?
- Bem, tchau.
- Hum.
Mais tarde.
Adeus.
Mon, posso sentar com você?
Essa mesa está cheia.
Equipe, dê para mim.
O que você quer?
- Macarrão de arroz fino.
- Ok, por favor espere.
Equipe,
Suficiente.  Pare de jogar agora.
- Seu macarrão.
- Obrigado.
Você gosta de comer macarrão de arroz fino?
Eu gosto disso também.
Que coincidência!
Coincidência como você veio aqui, certo?
Você sabe muito.
Dê-me um pequeno sorriso.
Não.
Você come bagunçado como uma criança.
Você está confuso.
Aqui!
Bonitinho?
Na verdade.
Eu lhe dou...
Almôndega é mais deliciosa.  Por que você me deu?
E você?  Você é delicioso?
Equipe..
Depois disso, para onde você vai agora?
- Ah, de volta ao dormitório.
- Volte para o dormitório.
- O dormitório estará fechado.
- O dormitório fechará em breve.
Equipe?
Eu sempre te dou a mesma resposta.
Então
Posso te mandar embora?
Enviar?
Vou ver um amigo também.
Oh..
Apresse-se e coma, para que possamos voltar logo.
- Equipe?
- Sim.
Estamos aqui.
Ah, chegou.
Muito obrigado.
Sim.
Vejo você amanhã.
Mon, posso ter sua identidade?
Aqui está.
Vejo você amanhã.
Sim.
Seg.
Boa noite.
Hoje, o time beijou secretamente Mon, P'Kang.
Seg?
Me ligue de volta
para este número?
Seg?
Sim senhor.
O tom do toque é fofo?
Eu configurei para você.
Da próxima vez, leve-me ao templo com você.  Prometi que acordaria a tempo.
Quanto a esta noite, tenha um bom sonho.
Boa noite, equipe P.
P'Kang, P'Team é tão fofo.
Como está aquele garoto?  Você terminou com ele?
Calma, não estou com tanto tesão.
E..
Eu sinto algo sobre ele.
O que alguma coisa?
Eu sinto que ele é diferente dos outros.
E hoje eu acidentalmente o beijei.
Huh?
Beijo.
Sim!
Você não tem política de beijo?
Hum.
A última vez que você beijou... foi seu ex.
Sim!
Não há necessidade de repetir isso.
Não me diga
você acidentalmente ama aquele garoto.
Ainda não, ainda não.
Ah bem.
É contra as regras do nosso grupo.
Nuea estava fora,
Não me diga que é você agora.
Sim!
Saúde!
Não se esqueça, você ainda tem três dias.
Se você não tiver sucesso, você perde.
Eu sei.
Apenas faça isso.
Equipe P?
Comprei remédios e comida para você.
Entre primeiro.
Como vai você?
Nong Mon, sinta-me você mesmo
ver se eu estava melhor?
Bem....
O corpo esfriou, deveria estar melhor.
Mas antes de você chegar, eu estava com febre.
Quando você chegou, eu melhorei.
Estou resfriado.
Estou pronto para pegar um resfriado.
Mon, deixe-me
vá estudar.
Estudam muito!
Sim.
Equipe P..
O amor verdadeiro não acontece da noite para o dia.
Você não é digno dos meus amigos.
Acabou.
Eu sou como todos os ex dele.
Equipe.
Ah, Kaeng.
Olá, Kaeng.
Quer se arrumar primeiro?
Venha ver a equipe?  Ele saiu para estudar.
Eu não vim vê-lo.
vim ver você.
Não quero dizer isso, mas já aconteceu antes.
Você é calouro e pode não saber muito sobre a vida universitária.
Algumas pessoas que você conheceu podem não ser como gostariam que você visse.
Eles podem dizer uma coisa, mas pensar outra.
O amor verdadeiro não acontece da noite para o dia.
Você entendeu o que eu disse?
Eu não entendi.  Apenas diga para mim.
Agora o Team está no meu quarto, ele quer que eu te conte isso
todas as coisas, incluindo ontem à noite,
ele não quer que você pense ou sinta mais do que realmente é.
Diga a ele que não vou pensar e sentir mais.
do que é.
Não vai acontecer novamente.
Ele não precisava assumir nenhuma responsabilidade por mim.
Sou responsável pelos meus próprios sentimentos.
Mon, você está bem?
Nenhum homem.  Acabou.
Eu era como todos os seus brinquedos.
Não, não fique triste.
Seg,
Eu não vou mais.
Acho que vou pedir demissão do clube.
Por que?
Por favor, diga a ele.
Por causa da equipe, certo?
Terceiro?
Está tudo bem.
Ei!  Não fique triste, estou aqui para ajudá-lo.
Ruth e eu estamos aqui.
Ei,
aquele seu amigo,
Mon, não apareceu?
Faz muitos dias que não o vejo.
Não me pergunte ou usarei magia negra para colocar pele de búfalo dentro do seu estômago.
Cometi um erro com ele.
Quero me desculpar com ele.
Por que você está arrependido agora?
O sentimento das pessoas não pode ser resolvido facilmente como uma cena de madeira.
Não faça uma cara triste.
Embora meu amigo seja apenas uma equipe de cenário,
para que ele possa parecer baixo aos seus olhos,
o coração dele é mais humano que o seu.
Mano, você não é digno do meu amigo.
Por favor, vá quebrar a alma de outras pessoas,
mas não do meu amigo.  Ou vou quebrar sua cara.
Eu amo ele.
Só existe um beijo de amor verdadeiro que poderia acordar o príncipe.
Kaeng,
por que você foi lá?
O que você disse a ele?
Apenas diga a ele o que contamos ao seu outro ex.
Por que?
O que diabos há de errado com você?
É melhor você me dizer?
Não me diga..
você ama ele.
Hum?
Sim!
Eu amo ele.
Bem-vindo ao serviço de correio de voz.
Por favor grave sua mensagem após o tom.
O que você está fazendo aqui?
Seg...
Você realmente não vai ao teatro?
Este é o último show.
Temos ajudado uns aos outros.
Vamos, seg.
Mesmo eu não gostando, eu vou.
Eu não quero ir.
Vá em frente.
Seg,
Eu sei o motivo pelo
qual você não quer ir.
Porque você não quer conhecê-lo, né?!
Mas desta vez o Team não joga.
Existem dois atores principais.
Desta vez é Kong.
Vamos.
Não.
Quem joga, eu não vou.
Por favor.
Venha conosco.
Você também fez o show!
Ande mais rápido.
Oh.
Sério, assistir daqui é bom, é privado.
Não há mais ninguém por perto.  Olhar.
Ande mais rápido.
Anime-se, segunda-feira.
-P' Puth, venha!
- Hum...
Aqui!  Preparei um assento especial para você.
Aqui, aqui, aqui.  Sentar.  P' Puth veio.
Sente-se agora.
P'Puth venha para o meu lado.
Por que não há audiência?
Ah, você não sabe?
Organizamos um musical online ao vivo.
Olá, Nong Nuea.
Olá, P' Puth.
Olá, P'Sun.
Olá.
Puth.
Ainda não falamos sobre isso.
Oh!
Mas você não tem namorado?
Você fecha.
Professor P'Sun?
Sim, Nong Nuea?
Ah... amo pássaros.
Vamos, professor Sun.  Estou dolorido.
OK.
- Você pagará!
- Venha descontar logo.
Da próxima vez, não há Sol.
Vamos sentar juntos.
Eu vou segurar para você.
Professor Sun, você conhece esses dois?
Os asseclas de Ruth.
- O que há de errado, Nong Nuea?
- Nada.
Apenas senti isso..
o show de hoje com certeza será divertido.
Definitivamente será divertido.
- Bem aqui.
- Sim.
Olá.
Posso entrar?  - Sim.
- Ai!
- Desculpe.
Volte para sua casa, Kaeng.
- Quinta-feira!  - Huh?
Tem certeza
que este não será o time?
- Sim.
Se ele estiver jogando...
Você... só não o vê como um
time, o vê como um personagem.
Principe..
O que posso fazer para acordar o príncipe?
Qualquer um, por favor me diga.
Só existe um beijo de amor
verdadeiro que poderia
reviver o príncipe.
Se a princesa é sua verdadeira
tradição, quando você beija
o Príncipe ressuscitará.
OK.
Pelo príncipe, eu farei isso.
A princesa não é o verdadeiro
amor do Príncipe, enquanto
o verdadeiro amor do Príncipe provavelmente não está longe daqui.
Ainda tenho que encontrar essa pessoa.
Entre, por favor.
Ir!
- Você vai.
- Não!
Seg.
Me ajude, se não quiser meu show não vai acabar!
- Por favor.
- Deseje-me sorte, soldado.
Ir!
Convidando o verdadeiro amor
do Príncipe para
beijar o Príncipe.
Me dê outra chance.
Eu te amo.
- Sinto sua falta.
- Ei, o que é isso?
- O que há de errado, equipe?
- Oh não.
Equipe P.
- Sinto muito.
- Por que você o abraçou e beijou?
Por favor, dê as boas-vindas ao verdadeiro amor do Príncipe.
Você pode beijar o Príncipe,
agora.
O príncipe encontrou seu verdadeiro amor.
Jovem segunda-feira,
Não vou deixar você ir a lugar nenhum novamente.
Eu te amo.
Você não me ama mais?
Eu não te amo mais.
Se você realmente não me ama,
por que você está escondendo seu rosto?
Eu não.
Eu também não sinto muito.
eu apenas não quero
penso ou sinto
mais do que imagino.
Seg,
mas meu pensamento
e meu sentimento é
mais do que aconteceu naquela noite.
Tudo o que eu fiz,
tudo o que eu disse,
veio dos meus verdadeiros sentimentos.
Você pode me dar uma última chance?
Mon, eu te amo.
eu prometo
que não vou te machucar novamente.
Mon, eu não me sinto assim
com alguém há muito tempo.
O que eu disse,
O que eu fiz,
é do meu coração.
Me dê outra chance.
Eu te amo.
Você quer ser meu namorado?
Você iria?
É isso.  Equipe P'.
Seu nome é Mon, certo?
Não tenha medo.
Abracadabra... você é bom.
Que bagunça, você come como uma criança.
Eu lhe dou...
O que as outras pessoas pensam, eu não me importo.
Só você não pensar como eles é o suficiente.
Sério?
Ou eu definitivamente vou te matar.
Aquele sorriso..
Eu trouxe um pouco de água para você.
Obrigado, Príncipe..
Você terminou sua lição de casa, querido?
Já estou com sono.
Quase terminado.
P’ Team pode ir para a cama primeiro.
Vou te seguir.
Não.
Se eu for para a cama primeiro, vou dormir.
Então não poderei te abraçar.
Então... só um momento.  Quase pronto.
OK.
Deve ser Kaeng.
Eu irei e abrirei para ele.
- Equipe... estou com saudades.
- Ei, o que é isso??
- Qual é o problema com você, equipe?
- Oh não.
Equipe... como antes.
Antes?  O que?  - Equipe P...
O que é isso?
Eu pensei que você tivesse mudado.
Sair..
Seg..
Nong Seg...
Por favor, me escute.
Saia, equipe.
Eu não quero mais ouvir de você.
Todos nós sabemos..
que eu e ele..
Costumávamos dormir juntos
mas desde que te conheci
Nunca tive nenhum mau hábito.
Nós somos humanos,
Deve haver algum passado.
Eu te amo,
e se eu te deixar triste,
Sinto muito.
Então por que você o abraçou e beijou?
Mon, tente pensar bem
se eu tivesse abraçado
ou o beijou?
Eu apenas fiquei parado.
Não sei
Então... eu vou me mudar.
Mude meu número.
Então ninguém pode entrar em contato comigo, está bom?
O que você vai fazer não é problema meu.
Eu não quero mais me preocupar com você.
Você nunca me faz sentir confiante em você.
Eu não quero perder você.
Vire para mim.
Se não, está tudo bem,
mas você tem uma coisa
que eu quero que você ouça.
Mãe,
você se lembra da segunda-feira?
Aquele sobre o qual eu costumava lhe contar.
O cara adorável.
Bom garoto.
Aquele que me convidou para ir ao templo quando me sinto mal.
Eu lembro dele.
O júnior, estudante de artes da comunicação.
Você sempre disse que ele é legal e bom.
E quem gosta de esquecer de soltar a fumaça no ensaio de palco.
Sobre o qual você sempre me contou.
- Sim.
E... Mãe, você se lembra?
A mãe costumava contar para a equipe que
Se eu tiver alguém especial,
Devo primeiro contar a você primeiro.
Eu me lembro, querido.
Eu o encontrei.
Mon, é ele, mãe.
Agora,
Eu e Nong Mon estamos em um relacionamento.
E... agora ele está aqui também.
Mãe, você pode falar com ele?
OK bebê.
Fale com minha mãe.
Por favor, meu sorriso.
Obrigado.
Vou carregar você para sentar aí.
Fale com minha mãe.
Mãe, senhor.
- Olá mãe.
- Olá.
Rosto fofo.
Parece ser muito legal.
Por favor, cuide do meu bebê.
Ele sempre é chamado para me contar sobre você.
Estejam juntos e amem-se
todos os dias, querido.
Mamãe está longe..
Se eu voltar para a
Tailândia, comeremos juntos.
OK mãe.
Vejo você então.
Sim senhor.
Fale mais tarde, mãe.
Eu te amo mãe.
Amo você!
Não estou mais bravo, certo?
Sim.
Obrigado
por acreditar em mim.
Agora
minha mãe sabia que estamos namorando
E ela provavelmente seria a primeira
e o único
Isso eu vou contar
Que você é meu amante.
Pare de chorar agora.
Eu prometo
que farei de cada dia o melhor para nós.
E... não importa o que o futuro reserva
Não vou me arrepender de nada.
Porque nós dois fizemos o nosso melhor.
Eu te amo.
Eu também te amo
meu príncipe.
Você pode me prometer
Esse é o seu sorriso.
pertencerá para sempre a esse preço.
Obrigado.