EPISÓDIO ANTERIOR
Como você se sente em relação a Toey?
Toey, que te ama.
EPISÓDIO ANTERIOR
Tenho um bom pressentimento sobre ele.
Parece que há algo dentro dele que
me faz sentir bem EPISÓDIO ANTERIOR
EPISÓDIO ANTERIOR quando ele
está por perto.
EPISÓDIO ANTERIOR
É como se eu estivesse assistindo a uma
obra-prima de arte.  EPISÓDIO ANTERIOR
EPISÓDIO ANTERIOR
Se você compará-lo a uma obra
de arte, EPISÓDIO ANTERIOR
EPISÓDIO ANTERIOR
Acho que isso não é normal.
Você deveria esclarecer as coisas com ele.
EPISÓDIO ANTERIOR
Sua aula acabou, certo?
Vamos comer.  EPISÓDIO ANTERIOR
EPISÓDIO ANTERIOR
Para onde você está me levando?
Você não está mais bravo comigo, certo?
EPISÓDIO ANTERIOR
Estou bem.  EPISÓDIO ANTERIOR
Você está bem?
EPISÓDIO ANTERIOR
Bem, então… EPISÓDIO ANTERIOR
Vamos fazer as pazes.
Estou bem.
Se você estiver bem,
segure os mindinhos.
Q.
O que há com isso?
De repente você me levou para uma refeição.
Esquisito.
Coma rapidamente.  Eu tenho uma aula depois disso.
Eu também faço.
O que?
O que há de errado com Toey?
Caramba.
Merda.
Idiota.
Agora não.
Saia daqui.
DIRIGIDO POR SIWAJ SAWATMANEEKUL
Então, como foi, Toey?
Você comeu com ele.
Não sei.
Oi amigos.
Querida, sente-se aqui.
Por que você está trazendo tantas pessoas para minha casa?
Vamos, Peem, meu amigo.
Eles são seus conhecidos.
Este é Khaofang, meu querido querido.
Isso é Beer e Mick.
Eles conhecem Toey.
Com mais pessoas, podemos ajudar
a debater várias
ideias, você sabe.
Phum já me contou sobre isso.
Não faça essa cara de cachorrinho triste.
Você quer que eu dê um soco nele por você?
Querida.
Meu amor, relaxe.
Q também é meu amigo.
Então, como está a situação?
Bem, está tudo bem, eu acho.
Realmente?
Na verdade, Q me disse que tem bons sentimentos por Toey.
Ele fez?
Bem, sim.
Se Q gosta de Toey, e Toey
gosta de Q, por
que não namorar já?
Vamos, Mick.
Não é tão simples assim.
Certo.
Isso soou como um pedaço de bolo ou algo assim.
Honestamente,
Eu acho que é bom Q ter descoberto isso
porque devemos atacar enquanto o ferro está quente.
Vou dar um passo em Q!
Huh?
Meu amigo, você já deve estar louco.
Você ainda estava chorando outro dia.
Antes disso, eu não sabia o que Q sentia por mim,
mas você disse que ele também sente algo por mim, certo?
Ele disse que se sentia confortável perto de você.
Então, o que você vai fazer a seguir?
Eu continuarei lutando
porque não importa Milk Frappe Boy e Toey,
Q tem sentimentos por ele.
Então, não tenho mais medo de nada.
Esse é o espírito, meu querido irmão.
Então, vamos seguir o plano original.
Huh?
Q já sabe que fingi dar em cima do Toey.
Como poderíamos seguir o plano original?
Então Q finalmente perceberá seus sentimentos.
Acho que ele já percebeu isso.
Mas o que devemos nos preocupar ou descobrir é
se Q admitirá como se sente.  Essa é a questão.
Honestamente, acho que não precisamos mais de um plano.
Você apenas tem que conversar diretamente com ele.
Mas dê-lhe algum tempo primeiro.
Não fale com ele agora.
Sem chance.
Já estou com dor há vários anos, Peem.
Não vou perder mais um segundo.
O que deu em você, Toey?
Esse é meu irmão.
Se Q não gosta de falar bem,
Vou mostrar a ele o verdadeiro negócio.
Você é o verdadeiro negócio, amigo.
Faça-o perceber que está mexendo com a pessoa errada.
Adicione um pouco de energia de vilão em você.
Você deve vencer.
Ele será seu.
Adicione essa energia.
Você disse que iria atacar Q.
O que você quer dizer?
Eu continuarei sendo seu pupilo
e mostrar a ele como me sinto.
Tem certeza?
Peem, você não acredita que eu posso fazer isso?
Vou esperar para ver, então.
Espere e veja.
Peem, vou te mostrar.
Q.
Bem, o que você está fazendo?
Trabalhando, obviamente.
O que você quer?
Nada.
Você disse que não tinha mais medo dele, não é?
Você mesmo disse que lhe mostraria a verdade.
Peem, Q é mau.
Você disse que ele também sente algo por mim, não é?
Você mentiu para mim?
Eu não.
Eu já disse para você dar um tempo a ele.
O que devo fazer então?
Primeiro de tudo, solte meu braço.
Eu já disse que você precisaria de nossa ajuda.
[Nossa meta não está rendendo
nada.] [O que devemos fazer?]
[Você está perguntando à pessoa certa.] [Vou
passar por aqui esta noite com uma surpresa.]
Podemos realmente acreditar em Pun?
Confie em mim.
Vamos esperar e ver.
Quão selvagem esse cara é.
Por que ele nos pediu para vir aqui?
Nenhuma pista.
Ele disse que está trazendo uma surpresa.
Ele nos deixou esperando por muito tempo.
Se ele não aparecer logo, vou embora.
Ei, espere.
Ele chegará em breve.
Espere um pouco.
Meus amigos, estou aqui.
Demorou séculos.
E aí?
Tenho boas notícias para anunciar.
Bem, o que é isso?
Por que estranhamente tenho um mau pressentimento sobre isso?
Vocês todos vão para Kanchanaburi.
Vamos para um acampamento de voluntários!
Huh?
Você está feliz?
Nem um pouco.
Então esta é a sua surpresa?
Sim.
Vamos.
Achei que fosse algo sobre Q e Toey.
Peem!
Huh?  O que?
Meu?  Por que?
Q e Toey são mentores e pupilos.
Certo?
Sim.
Certo.  Era isso que ele queria dizer.
Eu não vou.
Eu sinto muito, mas,
Já inscrevi todos nós.
O professor também já aprovou.
Desta vez sou o presidente do acampamento.
Então, o que temos que fazer?
Atividades na escola.
Leia para as crianças e conserte algumas coisas.
Mas agora ainda precisamos de mais voluntários.
Precisamos recrutar mais pessoas.
Cole esses cartazes
em suas faculdades
para que mais pessoas
se juntem a nós.
Então o que você diz?
Eu tenho alguma escolha?
Vou para a Faculdade de Odontologia.
Venha comigo, Pun.
Claro, amigo.
Eu cuidarei da Engenharia.
Peem.
Huh?
Venha comigo.
Você os leva para sua faculdade com Toey.
Matt.
Sim Mano.
Onde você quer que eu coloque?
Para a bebida…
- Colar na bebida?
- Pague por nós.
Huh?
Não temos dinheiro agora.
Cubra para nós.
Vamos.
Até mais.
Eu te pagarei mais tarde.
Peem, se apresse.
Tudo bem.  Espere um segundo.
Pague pelo meu também.
Q, você não vai esperar por Toey?
Eu tenho que pagar pelo seu também?
Eh?
Dinheiro?
O que você tem?
Você estava bravo,
então me evitou
e depois me levou para uma refeição.
Não consigo acompanhar seu humor.
Você tem estado tão alto e baixo.
Eu não sou louco.
Você não está?
Você pode agir normalmente então?
Você se sente tão desconfortável quando estou por perto?
O que você quer dizer com normal?
Só não assim.
Você quer dizer assim?
Você quer assim, certo?
Parar.
Não estamos na mesma liga, Toey.
Q.
Por que você me fez ir com você?
Para que Q e Toey possam conversar.
É uma boa ideia deixá-los sozinhos?
Esta manhã, Q ainda ignorou Toey.
Vamos.
Tenho certeza que Toey pode lidar com isso.
Mas vamos trabalhar.
Pegue.
Apresse-se e cole.
Por que estamos colando tantos?
Vamos.
Apenas faça.  Pare de reclamar.
O que vocês estão fazendo?
Ei.
Estamos colocando cartazes para recrutar mais pessoas para se juntarem ao nosso acampamento.
Que acampamento?
Acampamento de voluntários?
Sim.
Junte-se a nós.
Convide Fang também.
Convide-o você mesmo.
Mas alguém como Fang não irá.
Realmente?
Mas se ele se juntar,
será a nossa primeira vez
em uma viagem para outra província juntos.
Peem.
Huh?
Vamos para a Faculdade de Arquitetura.
Colamos cartazes suficientes aqui.
Além disso, já temos mais três membros.
Se você não vai, eu vou embora primeiro.
Eu irei com voce.
Você não vai comer conosco?
Vocês dois vão em frente.
O que você está olhando?  Vamos.
Vamos comer.
Sim.
Ei, já que Phum está aqui te ajudando,
cuide disso para mim.
Estarei em uma missão de amor agora, amigo.
Bye Bye.
Bronzeado!
Você me deixou assim?
Você quer me ajudar muito, certo?
- Pegue eles.
- Todos eles?
Ir.  Coloque-os de pé.
Presa.
Esconde-esconde.
Por que você apareceu de repente?  E aí?
Vamos para o acampamento de voluntários.
Não.
Sou preguiçosa.
Vamos.
Mas eu estou indo para o interior
e passar noites lá.
Você aguenta não me ter por perto?
É você ou eu que não aguentamos?
Sou eu, claro.
Venha comigo.
- Por favor.  Por favor.
- Não.
Vamos.
Venha comigo.  Por favor.
Eu não vou.
Você está indo.  Você está indo.
Diga, eu vou.
Você está indo.
Eu não vou.  Sou preguiçosa.
Eu não suporto ficar sem você.
Venha comigo, ok?  Por favor.
Multar.  Eu irei.
Deixe já.  Estou trabalhando.
De quem é esse namorado?
Ele é super fofo.
Droga, Tan.
Você me deixou sozinho novamente.
Por que você está indo para o acampamento?
É ideia de Pun.
Ele quer que Q e Toey passem algum tempo juntos.
Ele não perguntou se queríamos ir ou não.
Vamos falar sobre você então.
Alguém como você participando de um acampamento?
Não será confortável, você sabe.
Por que?
Você acha que eu não aguento?
Não sei.
Você está indo para casa?
Quero tirar algumas fotos por aí.
Venha comigo.
Onde?
Perto da sua casa.
Tudo bem.
[Projeto de acampamento de
voluntários] [Doação de livros]
Ei, eu quero andar de bicicleta.
Você sabe como?
Você está subestimando minha habilidade novamente.
Me siga.
Olá.
Quero alugar uma bicicleta, por favor.
Claro.
Ande bem.  Não me deixe cair.
Ei.
Que há com você?
Se você não quer cair, me abrace com força.
Você está pronto?
Tem um lugar onde quero tirar algumas fotos.
Realmente?
Estamos quase lá.
Vou tirar algumas fotos por aí.
Só um minuto.
Você gosta de tirar fotos?
Uh-huh.
Sinto que tirar fotos pode capturar bons momentos.
O que você acabou de fazer?
Tirei uma foto sua.
Por que você fez isso secretamente?
Eu quero manter esse momento.
Me dê isto.
- O que você está fazendo, hein?
- Me dê isto.
Entregue para mim.
Por que?
Você não gosta que sua foto seja tirada?
Não é desse jeito.
Mas você secretamente pegou.
Não sei se pareço estranho na foto ou não.
Não.
Você parece adorável.
Bem, você quer tentar?
Vou tirar uma foto sua então.
Por que?
Para se vingar de mim?
Não.
Você gosta de tirar fotos, não é?
Quem gosta de tirar fotos geralmente não tem fotos suas.
De uma chance.
Como é?
Bonito?
Mais ou menos.
Mais ou menos?
Vamos dar uma olhada novamente.
Ainda é mais ou menos.
Mais ou menos?
Que tal dar uma olhada adequada?
Bem, estou indo embora.
Onde?
Estou indo para casa.
Minha câmera?
Se você quiser, venha buscar você mesmo.
Você se lembra de mim?
Eu bati na sua cabeça outro dia.
Eu vejo.
Eu lembro de você.
Isso foi um grande golpe, no entanto.
Eu ainda não conseguia esquecer.
O que você está fazendo aqui?
Me pedindo para pagar pela bebida?
Não.
Estou me inscrevendo para este acampamento.
Seriamente?
Eu sou Kluen, terceiro ano.
Meu nome é Peem, também do terceiro ano.
Por que você está se juntando a este acampamento?
Eu acho que parece divertido.
E você?
Você vê aquele cara?
Ele é o presidente do acampamento,
que forçou todos nós a aderir.
Você está aqui sozinho?
Sim.
Também convidei meus amigos,
mas eles não vieram.
Estou meio solitário aqui.
Por sorte, ainda conheço você.
Não se preocupe.
Muitos dos meus amigos estão aqui.
Pessoal.
Este é meu amigo, Kluen.
Ele vem sozinho.
Ele se juntará a nós.
Phum.
Cerveja.
Mick.
Q.
Presa.
Bronzeado.
Corrente.
Esses dois meninos são do segundo ano, Toey e Matthew.
Honestamente, não consigo lembrar seus nomes.
O que?
Mas tentarei lembrá-los um por um.
Justo.
Podemos conversar então.
Em qual faculdade você está?
Arquitetura.
Querida, ele é da sua faculdade.
Você conhece ele?
Tem certeza?
Provavelmente seu namorado faltou à aula?
Não se surpreenda.
Ei.  Não insulte meu namorado.  Ele compareceu.
É que ele dormiu na aula.
Eu estou brincando.
Olá, Kluen.
Olá pessoal.
Este é o primeiro encontro do nosso acampamento de voluntários.
Sou Pun, terceiro ano de Ciência Política.
Eu sou o presidente do acampamento.
Isso parece tão estranho.
Não estou acostumada a ver essa versão dele, na verdade.
Ele também consegue lidar com algo formal, hein?
Alguém o engoliu?
Também estou curioso.
Acho que alguém o engoliu inteiro.
Huh?
O que?
Dividiremos nossas responsabilidades mais tarde.
Mas esta noite abriremos para doação de livros.
Se você estiver livre, junte-se a mim.
Eu não vou.
Tenho trabalho para encerrar.
Eu vou te acompanhar, Fang.
Vocês dois estão colados, não estão?
Exatamente.
Não pode nem ser separado?
Coisa certa.
P, você vai?
Beer e eu já nos comprometemos.
Estamos tocando música lá.
E você?
Você vai?
Eu não acho.
Eu tenho que lidar com coisas na faculdade.
Os estudantes de arquitetura estão sobrecarregados com mais tarefas do que nós, né?
Já que estamos tocando música,
devo me preparar para dançar?
Se você acha que pode dançar, vá em frente.
Mick, você disse que iria dançar, não foi?
♪ Vamos, vamos remar ♪
♪ A água corre fundo, vamos manter o fluxo ♪
Olá pessoal.
Somos do acampamento de voluntários.
Nós estamos indo para Kanchanaburi.
Você pode deixar seus livros aqui para doação.
Mas se você não tem
nada para doar, fique
à vontade para ouvir
músicas lindas aqui.
Vamos.
Por que você não foi com seus amigos?
Por que você está aqui me observando?
Eu quero estar mais com você.
Estar comigo é super chato.
Como?
Sentar aqui e ver você trabalhar é relaxante.
Depende de você, então.
Bonitinho.
Eu estou falando de voce.
Ajude-me então.
Não.
Hoje estou aqui apenas para assistir.
Então você não está ajudando?
OK.
Eu não esperava que receberíamos tantos livros.
Isso mesmo.
Vamos fazer isso de novo na próxima vez, certo?
Eu me diverti muito hoje.
Você se divertiu com certeza.
Eu vi você dançar o tempo todo.
Isso porque vocês tocavam bem música.
Como eu poderia não dançar?
Honestamente, sou um gênio por escolher vocês para cuidar da música.
É mais provável que isso aconteça porque você não conhece mais ninguém.
Vamos.
Matt, é pesado?
- Você está andando confortavelmente, sem carregar nada.
- Você gostou?
Sim.  Foi divertido.
É muito pesado.
Ei, muito obrigado por hoje, pessoal.
Boa viagem para casa.
Até mais.
Vê você.
- Tchau.
- Vê você.
Por que você voltou para casa?
Tenho algo para conversar com você.
O que é?
Deixe-me fazer uma pergunta.
Por que você gosta de Tan?
Estranho.
Eu só estou curioso.
Parece que você geralmente não presta muita atenção nele.
Você está esperando uma resposta séria?
Sim.
Bem,
gostar de alguém não precisa de muitos motivos.
Ele é fofo.
Ele é engraçado.
Quando estou com ele, me sinto à vontade.
Especialmente quando estou estressado por causa do trabalho,
ele pode ajudar a aliviar meu humor.
Bom garoto.
Eu não sou seu cachorro.
Ei.
Você está ouvindo?
Você está perdidamente apaixonado por ele, mano.
Mantenha isso entre nós.
Não conte a ele.
Por falar nisso,
você já pode me dizer por que perguntou?
Praticamente nada.
Vou tomar um banho.  Estou exausto hoje.
Aposto que você já encontrou essa pessoa também, certo?
Eu ouvi o que você disse.
Pun está passando por aqui, certo?
Ele disse que faria um estandarte para o acampamento,
me pedindo para preparar algumas cores.
Também precisamos ajudá-lo.
Uma bandeira de acampamento?
Sim.
Usaremos durante a cerimônia de abertura.
Por que ele não pediu um corretamente?
Por que precisamos fazer isso nós mesmos?
Ele acha que fazer nós mesmos
o estandarte do acampamento
nos levará ao verdadeiro
espírito do acampamento.
É um banner de acampamento.
Não é para um dia de esportes.
Eu não posso impedi-lo, você sabe.
Quem pode?
Corrente.
Huh?
Vocês estão fazendo trabalho para si mesmos.
O que você quer dizer?
Vamos para um
acampamento de voluntários,
então é isso que devemos fazer.
Exatamente.
Como você está estudando
Belas Artes, você
pintará nesta tela.
Eu esbocei algumas palavras aqui.
Tan e eu faremos os crachás.
Que tal Corrente?
Ele tem classe.
Por que nossas tarefas parecem tão desiguais, hein?
Ele está te irritando.
Fazer crachás é difícil.  Certo?
Verdadeiro.
Como?
Bem, isso requer minha
caligrafia delicada, manos.
Por que você está fingindo uma voz bonita?
Eu estou bem.
- Vá em frente.  Faça o seu melhor, pessoal.
- Pegue suas cores.
Estou indo para a aula.
Vê você.
Toey, ajude-nos.
E aí?
Ajuda com o que?
Peem.
- O que?
- Peem.
Para que?
Ei, você está se vingando de mim?
Você quer isso, certo?
O que?
Ei?
Um pouco.
Pun, comecei a acreditar em você agora.
Pessoal, vocês estão nessa.
Peem!
Por que você está fazendo isto comigo?
Vir!
Sem chance!
Ele está desmaiando.
Trocadilho, lave o seu.
Trocadilho!
Você quer brincar, né?
Você está brincando como uma criança.  Parar.
Meu rosto inteiro.
Q.
Peem, você está com calor?
Gente, Peem está com calor.
Olhar.  Estou manchado.
Isso é só um pouco.
- Olhe minha camiseta.
- Por que está tão frio?
Trocadilho.
Obrigado.
Por que você está rindo?
Nada.
Eu só estava pensando em coisas engraçadas.
Você não está rindo da minha cara, certo?
O que é essa coisa engraçada?
Olhe para nós.
Já somos alunos do terceiro ano, mas aqui estamos brincando com água.
Louco.
Eu não joguei.
Eu não me molhei de jeito nenhum.
Eu não quis dizer isso como um insulto, você sabe.
Eu simplesmente gosto disso.
Me sinto à vontade estando com vocês.
Eu posso fazer o que eu quiser.
Posso ser bobo se quiser.
Posso agir como uma criança se quiser.
Muito bem.
Suficiente.
Isso parece extravagante.
Vou jogar mais água em você.
Um tapinha no seu ombro.
Um tapinha na sua cabeça.
Vou te dar um extra.
Há algo em sua água?
Também estou curioso.  Por que minha cabeça dói depois de beber?
Vou tentar.
Vá em frente.
Isso é tão difícil, Peem.
Ei, seu rosto parece tão hilário.
Q, diminua um pouco.
Que legal.
Quando vocês estão juntos, vocês parecem tão felizes.
Com certeza, mano.
Olhe para lá.
Mas ainda não bebi.
É a felicidade que estamos oferecendo a você.
Bronzeado.
Designei todos vocês como chefes de cada departamento.
Ambos estudamos Belas Artes, mas por que nossas funções são tão diferentes?
Por que Peem ensina as crianças,
enquanto eu pinto a parede?
Eu penso
Pun tem medo que você faça as crianças chorarem.
Você foi longe demais.
Você será a primeira criança a chorar então.
Eu não sou mais uma criança.
Ei.  Vou ficar fora disso.
Por que Mick e você estão na equipe de culinária?
Isso é por causa da minha excelente habilidade culinária.
Você acabou de jogar espinafre aquático na panela outro dia.
E o óleo espirrou em mim.
Teremos alguma comida para comer, certo?
Delicioso.
Não se preocupe, Peem.
Comigo e meu amado Fang,
Garanto que você estará satisfeito.
Com certeza só vou comprar sobremesas em vez de comida.
Não é necessário açúcar.
Bem, é isso.
Vamos ao trabalho.
Vamos.
Equipe de culinária, vamos lá.
O que?  Você está cozinhando agora?
Estamos praticando.
Estamos nos preparando com antecedência, você sabe.
Devemos comprar baratos ou caros?
Qualquer um serve.
Basta obter boa qualidade.
Leve quantos quiser.
Vou levar 10 então.
Claro.
Mesmo se você quiser comprar tudo nesta loja, posso pagar por você.
Com licença, vou levar tudo.
Com qual cor devemos escolher?
Este.
Que tal cores em tons de terra?
Isso mesmo.
Q.
Toey, do que você está brincando?
Você está incomodando o dono da loja.
Fang, não.  Não faça isso.
Eu carrego isso pra você.
Vou empurrar o carrinho para você.
O que estamos recebendo?
Eu vou pegar para você.
Fang, você está cansado?
Me deixe fazê-lo.
Este?
Aquele que está em cima.
Lá.
Suficiente.
Uau.  O tempo voa rápido.
Nós vamos para o acampamento amanhã.
Sinto-me como
Pun apenas torceu meu braço para ir ontem.
Caramba.
De qualquer forma.
Vamos pegar algo para comer.
Eu não estou disponível.
Vê você.
Multar.  Estou indo embora.
Estou com fome.
Vamos pegar algo para comer.
Você não tem outros amigos?
Eu quero, mas quero comer com você.
Olá?  E aí?
(Você está livre agora?)
(Ajude-me com alguma coisa.)
Sim.  O que você quer que eu faça?
(Encontre-me no escritório da sociedade estudantil.)
Tudo bem.  Vou me apressar lá.
Não estou livre.
Eu vou indo.
Onde você está indo?
Eu estou indo com você.
Vá para casa já.
Eu te disse que não sou livre.
Phum, você também está aqui?
Legal.  Estou procurando alguém para ajudar.
Tudo bem.  Devemos entrar agora?
Vamos.
Estou trabalhando nisso sozinho.
Ajude-me a organizar esses livros para o acampamento de voluntários.
Existem toneladas.
Liguei para outros, mas nenhum deles atendeu.
Eu não consigo lidar com isso sozinho.
Não se preocupe.
Basta colocá-los nas caixas, certo?
Uh-huh.
Eu já os classifiquei.
Você só precisa colocá-los nas caixas.
Qual é o seu plano depois disso?
Ainda não comemos nada.
Vou comprar um pouco de comida para você, então.
Espere aqui.
Não demorará muito.  Eu volto já.
Eu escolho o prato para você.
OK?
Muito obrigado.
E aí?
O professor me chamou com urgência.
Sinto muito, mas você pode
cuidar disso para mim primeiro?
Vou voltar correndo.
Coisa certa.
Não é grande coisa.
Certo?
Sim.
Faça o que você precisa.
Obrigado parceiro.
Eu volto já.
Vir.  Vamos comer.
Você não gosta das partes das folhas?
Fang também não.
Eu não gosto das hastes.
Vamos trocar, certo?
Por falar nisso,
quando eu disse que me divertia quando estava com vocês,
Eu quis dizer isso.
Eu sei.
Você já me contou.
Eu so quero que você saiba,
e espero que continue assim.
Quando estou com você, não preciso me preocupar muito com as coisas.
Posso fazer o que não tentei.
Posso fazer o que quiser.
Coisa certa.
Eu sou seu escravo.
Não é isso que quero dizer.
Eu sei.  Eu estou brincando.
Parece que você está se confessando para mim.
Talvez eu seja.
O que você disse?
Nada.
Continuar comendo.
Por que você continua olhando para mim?
Coma já.
[Para Doação]
Vamos para casa.  [Para Doação]
Que tal trocadilho?
Não se preocupe.
Vou mandar uma mensagem para ele.
Vou te dar uma carona.
Passando por aquele caminho de novo?
Posso passar por esse caminho todos os dias.
Vá para casa rapidamente.
Vou arrumar minha bagagem.
Eu ainda não comecei.
Se eu ligar para você, atenda.
Basta falar aqui.
Atenda minha ligação.
Quero falar com você.
Ele estava apenas dizendo isso.
[Trocadilho]
E aí?
(Desculpe, Peem.)
(Conversei com o professor por muito tempo.)
(Muito obrigado por ajudar.)
Sem problemas.
Vá para a cama cedo para
não se sentir cansado amanhã.
(Ok. Estou desligando agora.)
Vê você.
Que há com você?
Você não está ligando, certo?
Por que você não ligou?
Olá?  Por que está me ligando?
Estou indo para a cama.
Tem certeza?
Você estava esperando minha ligação, não é?
Meu?  Eu vou para a cama.
Então, como vai?
Você já fez as malas?
(Sim.)
(Então, como vai?)
(Por que você está me ligando por vídeo?)
Nada.
Eu só quero ver seu rosto.
É isso?
Vou desligar então.
Ei, espere.
Bem, estou arrumando minha bagagem agora.
Quero perguntar o que você está trazendo.
Basta fazer as malas como para qualquer viagem.
É semelhante.
Não.  Isso não vai funcionar.
Sua viagem e minha viagem não são a mesma coisa.
Você deve trazer roupas confortáveis.
Use algo adequado para trabalhar no local.
O que você acha desse aqui?
Está tudo bem?
Seriamente?
Você vai suar muito usando isso.
Então, não posso trazer este?
Você não pode, é claro.  Por que você perguntou?
Eu não posso trazer esse.
O que você acha desse aqui?
Você precisa da minha resposta?
O esquerdo está bem, mas o direito não.
Sua esquerda ou minha esquerda?
Este está bem.
Sim.
E esses dois?
- Acho que vou com este.
- Vou deixar você descobrir sozinho.
Você nasceu na Tailândia.
Pense bem.
Este?
Acho que este não está funcionando.
Bom trabalho.
Eh?  Você já está dormindo?
Boa noite.
Então, já estou me apaixonando por você, certo?
Ou não sou?
Como eu poderia dizer que não sou?
Eu estou pirando como você agora.
PRÓXIMO EPISÓDIO
Estamos realizando um acampamento de voluntários
aqui por dois dias.  PRÓXIMO EPISÓDIO
PRÓXIMO EPISÓDIO
Passe-me o ketchup.
Além de nossas atividades de
acampamento, PRÓXIMO EPISÓDIO
PRÓXIMO EPISÓDIO
não se esqueça que também
estamos em uma missão.
PRÓXIMO EPISÓDIO
Você está com calor?
Deixe-me enxugar seu suor.
PRÓXIMO EPISÓDIO
Eu cuidarei de outras tarefas.
Apenas expresse como você se sente.
PRÓXIMO EPISÓDIO
Caso contrário, outra pessoa poderia roubar seu
trovão, e isso não pode ser evitado.  PRÓXIMO EPISÓDIO
PRÓXIMO EPISÓDIO
O que você está fazendo?
Deixe-me te dar um beijo de boa noite.
PRÓXIMO EPISÓDIO