Estamos de volta,
O Campeonato Hallows Super GT.
O Programa de Corridas de Carros
no melhor estádio da Tailândia.
- Esta é a nossa última corrida de hoje...
- Ao vivo, agora.
- …desde a fase de qualificação de ontem.
- Fácil fácil.
Nossos favoritos estão na
primeira fila, como esperado,
Vencedor da Red Racing Team.
- E Way da equipe X-Hunter.
- As Relíquias com a equipe X-Hunter.
Ele detém o recorde
fabuloso nesta temporada.
Outro favorito é
aquele conhecido como
King Of Racing por
muitas temporadas.
Vamos ver se ele consegue defender seu trono hoje.
Pit Babe da equipe X-Hunter.
- Tudo verificado, certo?
- E este é o carro de corrida.
do Rei das Relíquias.
- OK.  Vamos.
- Pit Babe.
Como é?
Vou levá-lo para conhecer nosso No.2.
Onde está Pit Babe?
Então, você não sabe?
Ele faz a concentração.
Você sabia que Babe
é um Alfa especial?
Entre 100.000 pessoas
conhecerão pelo menos uma.
Todos os seus sentidos.
Visão…
Prove e toque.
Audição…
ou mesmo cheirando.
Então ele tem que desabafar e
aliviar antes de entrar na corrida.
O cheiro do seu Alfa é simplesmente…
Que cheiro, querido?
Basta voltar agora.
Eu não quero mais ver você.
Sua vantagem o torna
superior aos outros.
Preparar?
Capacete.
Vamos começar agora, o carro de Pit Babe está na liderança.
Agora Pit Babe está em primeiro lugar.
Neste campo, o Winner é muito bom.
Pitbabe é realmente talentoso.
Ei!
Ele está vindo.  Ele está vindo agora.
Ele vai vencer.
Ei!  Ei, vamos lá.
Caminho.  Incrível!
Você é tão bom, Way.
Oh!  Querida, querida, querida.
Aqui está ele…
Este é o nosso Rei.
Em Pit Babe.
Pessoal, aplaudam Pit Babe.
Isso foi incrível, Pit Babe.
Não posso deixar de ficar animado.
Embora eu saiba que você
definitivamente venceria a corrida.
- Obrigado
- O que há de errado com você?
Você parece mal-humorado novamente.
Não!  Estou bem.
Pit Babe é sempre quem vence.
Ei, o que há com seu amigo?
O que você acha?
O Alfa com quem ele deu uns amassos
antes da corrida não ficou satisfeito.
De novo?
Quantos deles para este mês?
Por que você pergunta?
Nunca fiz uma única pergunta sobre
há quanto tempo você está solteiro.
Vamos, querido.
Aguentar.
Não se importe com ele.  Você também sabe
Babe não aguenta o cheiro
de Alpha por muito tempo.
Você sabe disso como se
estivesse naquela sala comigo.
Se eu não te conhecesse
bem, ninguém no mundo saberia.
Vamos.
Iremos comemorar esta
noite, você se juntará a nós?
Você vai primeiro,
Vou tomar um banho.
Aquele Alfa era tão fedorento.
- Até mais.
- Tudo bem.
Ei!  Norte.
Ganhador!  Ganhador!
Por favor, me ajude a empurrar o carro.
Tudo bem, embrulhe tudo.
Mantenha-o arrumado.
Iremos comemorar esta noite.
- Por minha conta.
- Ei, você tem certeza?
- Realmente?
- Não há devolução.
Ei, amor.
Isso machuca.
Por que você está me perseguindo?
Eu sou um cara normal.
Sou fã da equipe X Hunter.
Fã clube?
Agora, um perseguidor parece tão bom?
Definitivamente não sou um perseguidor.
Só vim assistir ao Car Racing.
Aqui!
É verdade, vim assistir Car Racing.
Então você usa a saída errada.
Esta é uma área de pessoal.
Não são permitidas audiências.
Por favor vá.
Eu não vim pelo caminho errado.
Vim esperar por Babe.
Então, você é realmente um perseguidor.
Eu tenho motivos para esperar,
Eu quero ver você o tempo todo.
Eu tenho que te lembrar
que esta é uma área de pessoal.
Pessoas não autorizadas
não deveriam vir aqui.
Posso pegar seu carro emprestado?
Posso levar qualquer carro seu.
Vamos.
Sonho em ser um piloto de corrida como você.
Mas não pude fazer um test-drive com a
equipe.  Eu não tinha um carro de corrida.
Vá alugar o carro.
- Eu não sou um santo.
- Acabei de me formar, eu...
Estou desempregado,
então não tenho dinheiro para
alugue um bom carro de corrida.
Eu sei que você coleciona
muitos carros de corrida bons.
- Se puder me fazer um favor...
- Chega.
Eu não entendo o seu motivo.
Por que tenho que emprestar para você?
Apenas se perca.
Caso contrário, chamarei a
segurança para arrastá-lo embora.
Entender?
Então você é um perseguidor
e também um psicopata?
Saia, vou tomar um banho.
Você pode me repreender o que quiser, mas
nunca deixarei essa oportunidade escapar.
Não é nada fácil ver você.
Preciso pegar seu carro emprestado uma vez.
O que quer que você queira
que eu faça, darei tudo de mim.
- Qual o seu nome?
- Eu sou Charlie.
Você é Alfa?
Isso mesmo.
Tem certeza de que não vai se
arrepender dessa oferta para mim?
Ofereço-lhe tudo o que tenho se
você realmente me emprestar seu carro.
Eu nunca esquecerei a sua bondade.
Posso ser seu servo
pelo resto da minha vida.
Um servo?
Eu não preciso de um.
Eu preciso de você.
Querida, o que você quer dizer?
Você disse que é meu fanboy.
Você não sabe sobre meu apelido?
Se você puder me satisfazer,
poderá escolher
o carro que quiser.
Mas há um preço a pagar.
E esta oferta,
Eu te dou apenas uma vez.
Se estiver bem, vá para a próxima etapa.
Se não, você simplesmente
se perde e não volta mais.
Eu farei.
Você disse tudo bem assim.
Tem certeza de que sabe como fazer isso?
Huh.
Esse tipo de coisa…
assim que eu começar, não permitirei que você pare.
Se você quiser saber,
terá que testar você mesmo.
Teste-o.
Ei, eu posso ver.
Então, ao fazer isso, você
tem que usar os olhos?
Huh.
Como eu me saí, amor?
Estou qualificado para seguir os
padrões de atividade de seus colegas?
Você agiu inocentemente porque
queria enganar meu carro, certo?
Eu realmente não conheço o seu
teste, então não
ousei ser ousado.
Além disso, nunca fui amigo
de benefícios de ninguém.
Fiz certo ou errado, realmente não sei.
Você se mistura perfeitamente.
Então, eu passo na sua liberdade condicional?
Olá?
Querida, onde você está?
Todo mundo está esperando por você.
Comemoramos pelo número
1, mas o número 1 não aparece.
Estarei lá em breve.
Eu estava ocupado com alguma coisa.
Ocupado com o quê?
Você fez a concentração novamente?
Não nos deixe de pé.
Eu estarei lá em breve.
Eu tenho que ir para outro lugar.
Então é isso por hoje, certo?
Com o que você está preocupado?
Eu não quero tirar vantagem de você.
Eu não digo que deixei você voltar.
Apenas me acompanhe.
Bem-vindos ao “Ringside
Racing”, pessoal.
Pit Babe.  Rei dos Reis.
O cara mais gostoso do círculo
de supercarros tailandeses.
Olá, Sonic.
Seu vestido é ofuscado
pelo dono do canal.
Isso é chamado de “honrar o
dono do canal.  Coloque isso certo!
Também quero homenagear o
mais recente Campeão do X-Hunter.
Não se esqueça que o X-Hunter
nunca perde uma corrida.
E eu, Sonic, nunca deixo cair
nem falho em termos de moda.
Ei, todo mundo ouça.
Babe vai nos tratar esta noite.
Para ser sincero, posso tratar a todos.
Exceto vocês dois, North e Sonic.
A propósito, pare de me usar
para obter as classificações do canal
Minha taxa é
Dois milhões de Baht por cena.
- Ei, amor
- Hmm?
Seu novo garoto?
Recolhido na beira da estrada.
então eu o levei comigo.
Ah, uau.
Meu nome é Charlie.
Sou fã do X-Hunter e
do Babe há muito tempo.
Por favor, me coloque sob sua proteção.
Tirar o quê?
Você deveria passar pela liberdade condicional primeiro.
Vamos parar um pouco, pessoal.
Quanto tempo esse garoto vai durar?
Acho que vai durar…
dois dias.
Digamos três dias.
Corpo assim…
por quatro dias.
Não leve isso a sério.
Vamos!  Brinde ao campeão.
Vamos beber.
Saúde.
Como esperado,
toda a equipe ficaria aqui.
Festa para Campeão?
Você se importa se eu participar também?
Um brinde ao Campeão.
Quem competir com este Campeão,
ele os venceria em todas as corridas.
Falando nisso, você não se
acha sem vergonha ou o quê?
Como ninguém pode vencer seus sentidos.
Você já perdeu para mim na pista
e agora quer mesmo mexer comigo?
E daí?
Você é apenas…
mais sorte do que ninguém, certo?
Hum?
Mesmo que eu tenha sentidos normais como os outros,
De qualquer maneira, ainda consigo
vencer um péssimo piloto como você.
Você quer lutar por vingança?
E quanto a isso?
Quanto você deseja fazer uma aposta?
500.000 Baht?
Negócio.
Vamos competir novamente.
Mas não aceito dinheiro para ganhar uma aposta.
Se eu ganhar,
Vou levar seu novo garoto.
Ele parece um covarde,
será divertido brincar com ele,
Bem…
EU…
Negócio.
Se você tiver coragem de me vencer,
você pode levá-lo.
Você já fez sua aposta,
então eu vou chegar
escolher como competimos.
Ei, você quer
competir no drifting?
Você não pode escolher
competir naquilo em que é bom.
Isto não é justo.
Tudo bem.
Faz um bom tempo que não faço drifting.
É bom fazer isso de novo.
O mesmo carro de corrida,
mesma potência, o carro
é exatamente o mesmo.
Deixe o talento falar.
Querida.
Por favor, mude a aposta para outra coisa.
Você é tão barulhento.
Eu não quero isso.
Eu não quero ficar com ele.
Eu preferiria você a ele.
Ouvir!  Charlie.
Eu sou Pit Babe.
- Eu nunca perderia para ninguém.
Mas tudo pode acontecer.
Querida,
Eu acho que você deveria ter cuidado.
Pessoas como Winner,
ele não segue as regras.
Ele pode provocar isso.
Estarei pronto para isso.
Entre no carro.  O que você está esperando?
Você é a aposta, certo?
Vamos.
Ir!
Ganhador!  Ganhador!  Ganhador!
Incrível!
Ótimo!
Ganhador.
Tudo bem!, vamos para a segunda rodada.
Ganhador!  Ganhador!  Ganhador!
Você será capaz de esmagá-lo?
Você consegue lidar com isso?
Vencedor Vencedor Vencedor Vencedor!
Ganhador!  Ganhador!  Ganhador!
Querida?
Como você avalia vitórias e derrotas
em uma competição como esta?
Na última volta, Winner me seguiu e
teve que parar o mais próximo possível.
Desta vez tive que segui-lo e
parar o mais próximo possível.
Assim como se tornar sua sombra,
quem chegar mais perto é o vencedor?
Vamos.
Ele ganha.
Pit Babe!  Pit Babe!  Pit Babe!
Viva!  Sim!
Viva!
Ei!
Tudo bem, pessoal.
Isso está claro, certo?
Para esta rodada, Pit Babe está mais perto.
Então ele é o vencedor.
Da próxima vez você ficará sem sorte.
Eu vou te vingar.
Você fala assim a cada temporada.
Depois de pensar nas novas
táticas, voltaremos a competir.
Norte.
O que você está olhando?
Ei, querido,
não mexa muito com ele.
Não coloque lenha na fogueira com seu rival.
Eu não posso evitar.
Pessoas talentosas naturalmente terão pessoas invejosas.
Você pode me deixar aqui.
Sua vida é tão extrema.
A vida de todo piloto é assim?
Eu não posso evitar.  Ou desista e peça outro emprestado.
Sem chance.
Com certeza vou pegar seu carro emprestado.
Porque você é o número 1, então
seu carro deve ser o número 1.
Depende do piloto de carro.
Então,
eu me tornei o filho de Babe?
Hoje é apenas um test drive,
de modo que o contrato de longo prazo,
Eu pensaria sobre isso.
Você entendeu?
Parece bom para mim,
Eu não quero explorar você.
Eu comprei um carro depois que nos
conectamos, uma vez que seria demais.
Você é tão ingênuo,
Tenha cuidado, você será comido
até que não restem mais ossos.
Você está cansado, você pode dirigir?
Você quer tirar uma soneca?
Não entro na casa de estranhos.
OK.
Encontre-me na garagem amanhã.
Enviarei a hora
e o mapa via Line.
Não se atrase.
OK.
Não precisa se apressar.
Deixe-o lutar um pouco mais.
Eu também quero saber,
como ele vai escapar de mim.
Uau!
Isto é como um sonho.
Esta é realmente a equipe X-Hunter?
Porque eu mentiria?
Olhe ao redor caso não
tenha chance de ir mais longe.
Este é o seu carro.
Babe alguma vez trouxe
seus meninos aqui?
Claro que não, tio,
esta é a primeira vez.
Ele é especial?
Talvez todo o grupo tenha perdido a aposta,
Ele provavelmente não
ficaria por apenas 1 ou 2 dias.
Tio, pague por mim também.
Sou sempre eu.
Querida, terminei
de modificar seu filho.
- Você quer ver?
- Realmente?
Claro.
Eu retornarei.
Seu amigo é demais.
Agora ele até trouxe seu filho aqui,
Você o repreendeu?
Deixe-o estar,
Você diz isso como se não o conhecesse.
Não demorará muito, ele
mudará para um novo garoto.
Por causa disso, certo?
Você nunca se atreveu a
cruzar a zona de amizade.
É por causa disso?
Eu vejo vocês dois desde que vocês eram pequenos,
Até um velho como eu sabe
como você se sente em relação a ele.
Por que você não tenta falar com ele?  Talvez
ele também tenha sentimentos por você.
Não, acho melhor ficar assim.
Ok, isso é com você,
mas deixe-me avisá-lo,
você sabe, certo?
se for um carro...
não acelera
Isso nunca irá avançar.
Se você continuar dirigindo atrasado,
Seria uma perda de tempo.
Eu acredito em Babe.
Acho que ele sabe onde pertence.
Eu já te disse,
Que você pode fazer tudo
exceto o beijo.
Tudo bem.
Eu estou indo para casa.
Hum…
Você não precisa me aceitar de volta.
Eu não acho...
você pode se levantar agora.
Apenas saia, vou dormir,
amanhã tenho treino.
Querida,
Você ainda me quer aqui amanhã?
É 4321.
O que é aquilo?
A senha da porta.
Venha me encontrar ao meio-dia e me
ajude a me concentrar antes do treino.
Claro,
Bons sonhos.
Bye Bye.
Querida, venha comer um sanduíche.
Aqui está um pouco de café.
O que é isso?
Interpretando como empregada doméstica?
usar a fantasia também, então?
Eu posso criá-lo...
se quiser, mestre.
Que diabos?
Eu estou apenas brincando,
mas se você se sentir
desconfortável, considere
isso como uma opção
extra para o filho de Babe.
Ousa se chamar assim?
Ainda não decidi se
você passou ou não.
Já testamos tantas rodadas,
Se ainda assim não acontecer,
Então não voltarei aqui.
O que-
tudo bem, você passa.
Vou deixar você ser o filho do Babe.
Eu poderia realmente me tornar o filho de Babe?
Mas...
Eu só ajudo com o carro,
quanto à audição,
Eu não vou.
As habilidades de cada
um são próprias, ok?
Está tudo bem, só isso é incrível.
Você quer alguma coisa?
Ou você gostaria de uma massagem?
Não.
O que há de errado com você?
Obrigado querido.
Tudo bem.
Continue massageando.
Essa perna também,
em algum outro lugar?
O que você está fazendo?
Um cliente pede para revisar
o trabalho com urgência,
Posso usar sua casa por um tempo?
se for a um café, tenho
medo de apresentá-lo tarde.
Voce está trabalhando?
Você é um programador?
Você tem grandes expectativas em relação a mim.
Se eu fosse um programador, não
precisaria pegar seu carro emprestado.
No momento, sou apenas
um editor freelance maltrapilho.
Então a sua pobreza faz sentido agora.
Por favor, não se preocupe,
Em menos de uma hora,
Vou desaparecer da sua
casa sem deixar rastros.
Não exagere,
você pode ir depois de terminar o trabalho.
apenas alguns plugues
não me farão suar muito.
Você vai sair para praticar?
Sim.
Tome cuidado então.
Quando terminar não volte,
vá me encontrar no clube,
OK?
OK.
Bye Bye.
Então?
O novo carro tuning, como foi?
Eu acho que um pouco tropeçando,
Se substituído antes da próxima
temporada, tudo ficará bem.
E quão mesquinho você será?
apenas mude já.
Eu não sou mesquinho,
Eu simplesmente tenho tantos problemas.
Mesmo sendo
superior a todos, mas
se o motor falhar,
tudo pode acontecer.
Eu sei,
Eu cuidarei disso mais tarde.
O que está errado?
Você parece estressado.
Você não viu as notícias.
Que novidades?
A Red Racing Team começou a se mover.
Eles estão expandindo sua
equipe para nos derrubar.
Eu os ouvia dizer isso todos os anos.
no final, ainda ganhei.
Desta vez não é só isso,
Ouvi dizer que eles também
roubarão funcionários talentosos.
Se eles pagam mais,
como podemos impedir isso?
Isso é verdade,
mas não é neste momento que devemos
ter cuidado com as informações da equipe?
Antes da temporada de abertura assim
Se a informação
vazar, será o pior.
Eu já te disse,
Precisamos ter cuidado com Charlie.
Ele tem um rosto fraco não
significa que ele seja confiável.
Além disso, ainda não sabemos
qual é a sua real intenção.
Charlie só quer um carro para
o teste para se juntar à equipe.
Você pode estar falando sério, querido?
o que?  Estou falando sério.
Serei mais cuidadoso a partir de agora.
Se ele parecer suspeito, então
vou dar um fora nele também.
OK?
O novo garoto ficou mais
de três dias, Parabéns.
Obrigado.
Huh!
Um disparo?
Tudo bem.
Ei,
Você não bebe,
apenas deixe os adultos fazerem.
Eu vou beber, Way.
Hoje tenho trabalho na garagem,
então vocês dois jantarão juntos.
O que?
você vai agora?
Sim, eu vou agora.
Vejo você então.
OK.  Bye Bye.
Querida,
- Hum?
- Way não gosta de mim?
É isso?
Você está pensando demais.
Sou ingênuo, mas não sou estúpido.
Ele não gosta de mim.
Ele só está preocupado com seus amigos.
Apenas ignore-o,
e concentre-se em mim.
Por que você me ajudou
mesmo depois de três dias?
Mesmo que existam muitos caras
melhores que você poderia ter?
O que é isso?
Por que perguntar agora?
Bem, eu quero entender.
Todos da equipe me acham
especial, mas ainda
não sei o que era.
Você dura mais do que
outros amigos sexuais...
porque você é realmente
especial, Charlie.
Parte disso é provavelmente por causa de…
sua personalidade, eu acho?
dócil, inocente e suave
quando eu acaricio você,
é como tocar um
golden retriever.
E a questão é,
você não é como os outros Alfas.
Você não tem o feromônio,
então seu corpo e o meu são...
considerado uma combinação perfeita,
tenho agora?
Eu entendi.
(Querida, você viu as
notícias? Assista agora.)
A grande novidade no mundo
das corridas de supercarros hoje é
UAC CORP tornou-se o novo
patrocinador da equipe Red Racing.
Como você deve saber,
A UAC CORP é atualmente a líder
número 1 em negócios de varejo na
Tailândia e isso é considerado uma
mudança inesperada para o negócio
pois confirmaram
que este investimento
será supervisionado
pelo CEO da empresa,
O próprio Tony Chen.
Vamos ver se a UAC Corp levará o Red Racing Team à vitória ou não.
Você contatou nossos homens, certo?
Sim senhor.
Bom.
Então enfatizou para eles
que eu não me importava com o método
então apenas lidei com Pit Babe o mais rápido possível.
Olá,
Você não quer
reportar sobre Babe?
Bem, vamos conversar em breve.
A partir de fontes de notícias, espera-se que o Sr. Tony Chen
decidiu investir uma enorme soma de mais de 100 milhões de baht
trazer pilotos estrangeiros para fortalecer a equipe.
Quanto à equipe competidora,
Team X Hunter, não há notícias
de que haverá patrocinadores
ingressando na equipe.
Posso escolhê-lo?
Não.
Então eu lutarei em vez disso.
Que bom que vocês dois estão
aqui, quero te pedir um favor.
Isso está certo.
O que voce quer que façamos?
Por favor, fique de olho em Charlie.
Olá, Way.
E Charlie?
- Ele parecia inofensivo.
- Sim.
Pronto, vá contra ele.
Quem vai desistir primeiro?
(Vamos!)
Ah, ninguém cedeu.
(Enquanto pratica)
(Deixe-me intimidar você.)
(Esse lado também não desiste)
Ele sabe como, se eu
conseguir dirigir uma embreagem,
Estarei flutuando 360
graus agora, digamos assim.
Charlie, por favor, dê a
Babe dois dedos, dois dedos.
(Bom trabalho!)
(Ok, corte.)
Eu pensei que seria isso.
(Pensei que seria
um sinal V, brigando!)