Personagens, ações, lugares,
ocupações e eventos desta série
são fictícios e criados apenas
para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
A discrição do espectador é aconselhada.
Ei.
Pegue a bola para mim.
Você nem quer pedir desculpas?
Eu não vou.
Multar.
Ai!
Onde está seu amigo?
Leve-me para conhecê-lo agora.
Caramba.
Tenha em mente o quanto você mexeu comigo.
Vir.
Desculpe.
Você deve compensar por me machucar.
[IVA 7%] [Custo total]
200 mil?
Não tenho condições de pagar.
Você deve compensar com outra coisa, então.
DIRIGIDO POR SIWAJ SAWATMANEEKUL
(Huuhh. Nunca esperei que minha vida pacífica fosse perturbada assim.)
(É tudo por causa desse cara.)
[IVA 7%] [Custo total]
200 mil?
Não tenho condições de pagar 200 mil.
Você deve compensar com outra coisa, então.
Como o que?
Seja meu escravo.
Você está brincando comigo?
Estou falando sério.
Sirva-me por dois meses,
e estamos bem.
Por que devo fazer isso?
Pague-me, então.
A escolha é sua.
Escolha se deseja fazer isso ou não.
O que te agradar.
Muito obrigado.
Nunca me senti tão satisfeito antes em minha vida.
Posso parcelar em quatro vezes se você quiser.
Viu como sou gentil com você?
Você destruiu meu desenho,
mas não confessou isso.
Você nem sequer pediu desculpas para mim.
Quanto isso custa?
Quanto custa o seu desenho?
Eu vou te pagar agora.
Você é apenas…
um pirralho rico.
Não fale muito.
A decisão é sua.
Pague ou concorde
em fazer o que eu digo.
Dois meses é muito tempo.
farei isso até
Terminei de repintar o trabalho que você estragou.
E se você simplesmente cortar
atalhos e terminar
em alguns dias?
Ei.
Que tipo de pessoa você pensa que eu sou, hein?
Levei várias semanas
para terminar a pintura
que um cachorro aleatório
acabou de estragar.
Eu não vou cortar atalhos.
Multar.
Mas faremos isso com uma condição.
O que é?
Não conte a ninguém que sou seu escravo.
Nem deixe Tan descobrir.
Negócio.
Deixe já.
Me siga.
Para onde?
Para fazer o seu trabalho.
Huh?
Não fale muito.
Apenas me acompanhe.
Se apresse.
Para onde você está me levando?
Hey, fale comigo.
Multar.
Você está sendo assim, hein?
Mas tenha isso em mente.
Se algo acontecer
comigo, você está frito
porque esses três são testemunhas.
Eles me viram ir com você.
Não estou ameaçando
você, só quero que você saiba
Não sou uma marionete presa a um
barbante que você
pode eliminar facilmente.
O que você está falando?
Além disso, por que um fantoche estaria preso a um barbante?
Tudo bem então.
Apenas fale comigo razoavelmente
como uma pessoa civilizada faz.
Entendi?
Por favor.
OK?
Admito que nós dois erramos naquele dia.
Você não conseguia
se controlar, enquanto eu
deixava minhas emoções
assumirem o controle demais.
Então, como já erramos, não
poderíamos voltar no
tempo para consertar.
Mas o que podemos
fazer é seguir em frente
porque tal coisa não
acontecerá novamente.
A partir de hoje, prometo
que nos tornaremos estranhos
e fingir que tudo isso nunca aconteceu.
A história sobre nós permanecerá apenas uma memória.
OK?
Que história?
A história entre nós.
Largue.
Você está me perturbando.
Já podemos voltar?
Vou passar por mais algumas lojas.
Um pouco mais?
Ei.
Por que você comprou tantas coisas?
Olhar.
É muito assustador.
Basta carregá-los.
Pare de reclamar.
Por que?
É só carregar coisas, mas você já está cansado?
Uau.
Estou apenas carregando coisas, mas já estou cansado?
Você está comprando como se estivesse tentando esvaziar o shopping inteiro.
Peem, você voltou?
Sim.
Ah, olhe para você.
Você parece exausto.
Você tem batido forte nos livros?
Não, tia.
Meu colega de universidade me fez carregar as coisas dele o dia todo hoje.
Quem?
Quem se atreveu a fazer isso com meu sobrinho?
Diga-me.
Eu cuidarei dele.
Apenas esqueça isso.
Onde você está indo?
A casa da vovó?
Sim.
Eu volto já.
Claro.
Não beba apenas com seus amigos no fim de semana.
Sim senhor.
Isso é óbvio.
Voltarei para casa no máximo às 6 da manhã.
Cuide da loja para mim.
Tranque a porta.
Cuide da minha loja e
da minha casa, Peem.
Me ajude, ok?
Peem, acorde já.
Peem!
Ei!
Peem.
Acordar.
Acho que devemos fazer alguma coisa.
Um dois três.
Peem!
Poxa.
O que você quer de mim, hein?
E aí?
Vamos.
Estou preocupado com você.
Você não atendeu minhas ligações.
Achei que Phum abandonou você aleatoriamente em algum lugar.
Nem diga uma única palavra.
Você me meteu numa verdadeira confusão, Tan.
Não mencione o nome dele.
Estou em pé de guerra.
Eu não fiz nada, amigo.
Então, sobre o que Phum falou com você?
Nada.
Ele não fez nada.
Praticamente nada.
Nós apenas discutimos as coisas.
É isso.
Tem certeza?
Ele arrastou você com tanta força.
Ele não fez nada com você?
Por que ninguém está acreditando em mim?
Não há realmente nada com que se preocupar.
Já esclarecemos as coisas.
O que vocês estão falando?
Eh?
Você foi junto, mas não
tinha ideia do que aconteceu?
Uh-huh.
Mas eu acho que é
divertido, então eu vim.
Conte-me sobre isso.
Por favor.
Longa história curta.
Nada demais, pessoal.
Ele me arrastou até
lá e conversamos.
Nós esclarecemos as coisas.
Agora são todas águas passadas.
Realmente?
Alguém como Phum poderia deixar isso passar tão facilmente?
O que você está implicando?
Bronzeado!
Você sabia desde o começo que ele faria algo comigo, não é?!
Mas você ainda o trouxe?
Meu erro.  Desculpe.
Você está acabado.
Nada aconteceu, sério?
Nada mesmo.
Eu já disse isso.
Você não entende o que eu disse?
Apenas esqueça isso.
Vamos cozinhar, certo?
A tia não está em casa.
Boa ideia.
Hoje, Tan tem a missão de mostrar suas habilidades culinárias.
Eh?
Com as próprias mãos, você sabe.
Certifique-se de que está delicioso.
Coisa certa.
Garanto que você vai
gostar de como é delicioso,
embora não atenda aos
padrões de higiene alimentar.
Se você bagunçar tudo,
Vou lhe dar uma porção dupla de problemas.
Dê-me três.
Bem aqui.
Eu estou brincando.
Você se lembra desse seu amigo?
Phum realmente não fez nada com você?
Você ainda está curioso?
Pelo que sei dele,
Phum não é do tipo que deixa as coisas passarem facilmente.
Por que?
O que você esperava que ele fizesse comigo?
Não sei.
Bem, enterramos a machadinha.
É isso.
Entendi?
Mas Tan me disse
Phum chutou a bola direto na sua pintura.
Ele fez.
Ficou todo manchado.
O prazo está se aproximando.
Como ele vai consertar isso?
Seja meu escravo.
Bem, ele acabou de me pagar.
É isso.
Fim da história.
Ei, Pun!
O que você está fazendo?
Você acabou de jogar óleo em mim.
Eh?  Estamos cozinhando Espinafres Fritos com Água,
então, devemos jogá-lo no ar, não é?
Vamos, Pun.
Vamos apenas inverter no final.
Você realmente achou que ter Pun para ajudá-lo era uma boa ideia?
Cara, eu não pedi a ajuda dele.
Ele simplesmente invadiu.
Você não vai colocar fogo na minha casa, vai?
Vamos, cara.
Se isso acontecer,
Vou ligar para o corpo de bombeiros para apagar o fogo.
Aqui vamos nós.
Ei!
Ver?
A panela está pegando fogo!
Eu sou o mestre.
Clientes, por favor, aguardem.
Este chef servirá este prato em breve.
Devemos adicionar mais alguns?
Não, não vamos.
Seu bobo.
Foram bons.
Ei.
Trocadilho, apenas sente-se e espere por isso.
Por que você está aqui?
Caso precise de mais espinafre aquático.
Pare com isso.
Aqui estão vocês, meus clientes.
Aqui.
Você adicionou carne de porco crocante também?
Como é?
O que você acha das minhas habilidades?
Parece delicioso.
Uau.  Você está comendo carne de porco crocante primeiro.
Ei.
É delicioso.
Deixe-me provar.
Uau.  É delicioso.
O que você acha?
Como eu poderia fazer isso?
Ah, é delicioso de verdade.
Ver?  Eu te disse.
Percebi que também posso cozinhar.
Trocadilho.
Tudo o que você fez foi colocar espinafre aquático na panela.
Você também jogou óleo em mim.
A carne de porco crocante é excelente.
Como é?
Super gostoso, né?
Comprei no beco.
O que?
Apenas aproveite isso.
Vá em frente.
É delicioso.
Peguei vocês.
Bronzeado!
Essa é a minha carne de porco crocante!
É meu.
Bronzeado!
Eu sou o vencedor.
Jogar fora.
Eu vou comer.
Sua comida está aqui.
Venha pegar o que você pediu.
Não se esqueça de pagar.
Já anotei.
Estou duro.
Eu não vou pagar.
Você está pronto para isso, cara.
Pague-me agora.
Já estou quebrado este mês.
Vir.
Pegue o seu.
Você dormiu?
Como você é incrível, amigo.
O professor Po chega às 9h.
Onde se encontra Fai?
Ela estava com dor de estômago, então foi para casa.
Pobres de nós.
Dê-me mais um.
Ei.  Eu estou com fome também.
Mostre-me o seu.
O que é isso?
O que está errado?
Não sei.
Sinto que meu trabalho ainda não é bom o suficiente.
O professor Po irá ajudá-lo.
Vou fazer macarrão instantâneo.
Preciso de um?
Não.
Vá em frente.
Como vai, Peem?
Bem, parece interessante,
mas ainda não entendi bem o seu conceito.
Mas depois de terminar,
Acho que terei uma imagem mais clara.
A propósito, Peem,
Eu já vi muitas vezes
que seu trabalho geralmente envolve água e canais.
Você tem um motivo específico para isso?
Eu pessoalmente gosto de rios.
Gosto de ver a água continuar fluindo.
Quando eu fico olhando para ele por um longo tempo,
Vou me sentir à vontade.
Parece que estou fluindo com isso.
É por isso que frequentemente
o envolvo em minha
arte para mostrar como
isso afeta minhas emoções.
Ah, entendo.
Prof, você acha que meu trabalho é muito simples?
Simples?
Essa é uma pergunta complicada.
Por que, Peem?
Bem,
Sinto que minha arte transmite mensagens diretamente.
Tipo, comparando com outros colegas de classe
como Q's, que é complexo,
profundo e precisa
de interpretação,
Acho que seu trabalho parece majestoso e valioso.
Peem, você está me dizendo isso,
para rotular o trabalho
como complexo,
deve ser valioso e majestoso?
Hum, talvez?
Como vocês dois são estranhos.
Agora acredito que vocês são melhores amigos.
Eh?
Por que?
Quando Q enviou seu esboço da última vez,
ele fez uma pergunta semelhante.
Ele disse: “Prof, meu trabalho é muito complicado?”
“Temo que os espectadores não entendam.”
“Quero que seja mais parecido com o de Peem, que transmite uma mensagem diretamente.”
“Quero torná-lo fácil de interpretar e entender.”
Ver?
Q disse isso?
Ele fez.
Seriamente?
Sim.
Você não está brincando, certo?
Eu não estou brincando.
Eu entendo que é muito difícil
parar de se comparar
com os outros.
Mas tenho uma pergunta para você, Peem.
O que não há de bom na simplicidade?
Pense bem.
Obrigado, Prof.
Continue assim.
Ele não está compartilhando com ninguém, hein?
O que ele disse?
Ele disse que está tudo bem.
Eu só tenho que refinar meu conceito.
Todo o resto já está no caminho certo.
Me dê um pouco.
Essa é a sobra.
Como o cachorro não comeu,
Eu vou.
Peem, olá.
Ei.  O que te traz aqui?
Q, olá.
Por quê você está aqui?
Bem, nós dois temos uma reunião com o professor Po.
Peem, isso parece tão gostoso.
Deixe-me dar uma mordida.
Você quer algum?
Isso é meu.
Eu não estou compartilhando.
Vamos, Q.
Deixe-me comê-lo.
Apenas uma mordida bastará.
Não.
Pare de provocá-lo.
Pegue, então.
É seu, não é?
Vou fazer um para você.
Não se preocupe.
Oh o.
Peem é tão bondoso,
diferente de alguém aqui.
Mostre-me seu trabalho.
Por que?
Por que devo fazer isso?
Oh, ele está falando sério aqui.
Multar.
Eu vou te mostrar.
Aqui está.
O que você acha?
É lindo, não é?
Não admira que você seja meu pupilo.
O que?
O que isso tem a ver com você?
Como você pode dizer que não?
Eu te ensinei a desenhar assim.
Eu até guiei sua mão.
Como você pode dizer que não tem nada a ver comigo?
A propósito, há quanto tempo você desenha?
Bem,
você está apenas começando, certo?
Ele acaba de descobrir sua paixão.
É por isso.
Q,
você sabia que Toey realmente planejava estudar medicina?
Por que você acabou estudando Belas Artes então?
Aqui você vai.
- Obrigado.
- Você pede o mesmo todos os dias.
Você não está entediado com isso?
Você é bom em fazer esta bebida.
Você está dizendo que não sou bom em fazer os outros?
Não.
Não é isso que quero dizer.
Eu estou brincando.
Você está planejando estudar medicina?
Minha mãe quer que eu faça isso.
Você gosta disso?
Mas ainda não sei do que gosto e o que quero fazer.
Também não sou particularmente bom em nada.
Você ainda tem tempo.
Um dia você descobrirá.
Espero que sim.
Mas não se pressione.
Leve o tempo que precisar.
Claro.
Obrigado, ó.
OK.
Voltarei ao trabalho.
Você está zoneando, hein?
O que está em sua mente?
P, isso dói.
Aqui você vai.
Tome cuidado.  Está quente.
Obrigado.
A propósito, e o trabalho que
você está enviando
para a galeria?
Aquele que Phum estragou.
Caramba.  O que posso fazer?
Não posso fazer nada sobre isso, posso?
Vou apenas pintar um novo e enviá-lo no próximo ano.
Merda.
Ei?
Mas é o seu sonho, não é?
Não diga isso.
Isso só me faz sentir pior.
O que você acha que eu deveria fazer?
Veja como está agora?
Eu só preciso admitir isso.
Do que vocês dois estão conversando?
É coisa de adulto.
Juniores como você não deveriam se envolver.
— perguntei a Peem.
P, o que você está desenhando?
Eu não entendo.
Olá?
(Estou com sede.)
Quem é?
(Você não consegue reconhecer a voz do seu credor?)
Como você conseguiu meu numero?
Eu disse que estou com sede.
Estou ocupado.
Mas estou com sede.
(Ou você quer que eu conte aos seus amigos?)
(É melhor você ser rápido)
(porque não sei quando vou deixar escapar.)
Onde você está?
Cantina da Faculdade de Engenharia.
Apresse-se aqui.
Eu volto já.
Onde você está indo?
Estou fazendo uma tarefa.
Eu volto já.
O que você quer?
Estou com sede.
Vá comprar a bebida para mim.
[Pratos preparados na hora]
O que?
Se apresse.
Água, por favor.
Olha Você aqui.
Eu não bebo água.
Então o que você quer?
Olha Você aqui.
Eu também não gosto desse vermelho.
Eu não bebo essa bebida verde com gás.
Não é saudável.
O que?
Seja rápido.
Pague-me o almoço depois disso.
Ele comeu cocô ou algo assim?
Por que?
A comida da minha faculdade não é boa?
Não é bom porque estou comendo com você.
Tan não vai nos ver, vai?
Ele ainda está na aula.
Você não foi à aula?
Apenas coma.
Aqui.
O que você está fazendo?
O que você está jogando, hein?
Comer.
Não.
Eu posso me alimentar.
Veja o que você fez.
Está sujo.
O que?  Por que você está olhando para mim?
Comer.
Você disse que ele está na aula, não foi?
Quem diria que a aula dele terminaria mais cedo, né?
Eu irei agora.
E aí, Phum?
Peguei vocês.
Estou lembrando você de cumprir sua promessa.
Que promessa?
Phum, não me diga que você
está quebrando a promessa.
Você deve me ajudar
bateu no seu irmão.
Meu irmão?
Sim.
Khaofang?
Você tem uma queda por Fang?
Por que eu deveria ajudá-lo?
O que?
Apenas descubra você mesmo.
Multar.  Vou te ajudar.
Oh o.  Ótimo.
Você é um amigo incrível.
Mas não acho que posso fazer muito.
Você não está
O tipo ideal de Fang.
Isso rasga meu coração em pedaços.
Mas tudo é possível, você sabe.
Eu sou bonito.
O que você quer que eu faça?
Conheço um ótimo ponto de encontro.
Peça a Fang para se juntar a nós esta noite.
Responda-me.
Multar.  Eu farei isso.
Muito bem, cara.
Legal.
Venha comigo agora.
Vir.
Vamos.
Está com fome?
Olá, mano.
Oi, pessoal.
E aí?
Saúde.
Todo o corpo docente está aqui?
Meu bar está lotado de gente das Belas Artes.
Aueai, acabamos de enviar nossos esboços ao Professor Po.
É hora de relaxar.
Coisa certa.
Vamos festejar a noite toda.
Mas os primeiros anos,
tome cuidado com o professor Po.
Por que?
Ele é um fantasma.
Que bobo.
Não há muito com o que se preocupar quando ele verifica seu esboço,
mas depois de enviar seu trabalho, você verá.
Ele é tão rígido com as notas?
Quando eu era aluno dele, se
ele não aprovasse o conceito,
ele me faria recomeçar.
Pense nisso.
As pessoas dizem
que não existe certo
ou errado quando
se trata de arte, certo?
Mas você sabe qual é o problema?
O que é?
As notas estão envolvidas.
Ah, notas.
Vamos.
Cara, não os assuste.
Ele não é tão duro conosco.
Você diz que ele não é tão rígido.
Mas que nota ele acabou de te dar?
Aposto que é um A.
É um D.
Uau, um especialista.
Se ele for tão rígido,
como vou sobreviver?
Peça ajuda ao seu mentor.
Ele sempre tirava As.
Quem está fofocando sobre mim?
Uau, ele nos ouviu.
Cara, você não só
o fez cantar, mas
também o fez
trabalhar como garçom.
Me entenda, ok?
Não tenho pessoal suficiente aqui.
Mas o proprietário parece ter muito tempo livre.
De repente, eu sou o alvo, hein?
Vocês são demais.
Vir.
Saúde.
Você vem aqui com frequência?
Sim.
Q e meus outros amigos trabalham aqui em meio período.
Você não está bebendo?
Eu tenho que dirigir.
OK.
Boa música aqui.
Claro.
Ei.  Faz algum tempo.
Certo?
Eu pensei que você estava morto.
Vamos.
Eu também não vejo você há séculos.
A propósito, por que
você me convidou
para acompanhá-lo
no bar de repente?
Aconteceu alguma coisa?
Nada.
Eu só queria uma mudança de cenário.
É por isso que pedi para você se juntar a mim.
Você e Tan foram os únicos livres para participar.
Que coincidência.
Saúde.
Você não está bebendo?
Uh-huh.
Estou apenas relaxando e curtindo a música.
A bebida é boa?
Mais ou menos.
De baixo para cima!
Se eu beber,
Eu realmente vou precisar de um banheiro.
Oh.
Você está bem?
Na verdade.
Eu posso dizer.
Ei.
Tome cuidado.
Sente-se apropriadamente.
Ei.
Pare de beber já.
Olhe para você.
Ei.
Cuide do seu amigo, sim?
Claro.
Esses caras são uma bagunça.
Você é viciado em jogos, certo?
Como você vai voltar?
Eu estou bem.
Eu posso ir para casa sozinho.
Não se preocupe.
Como você pode?
Você está tão bêbado quanto um gambá.
Parar.
- Pare já.
- Você deve se preocupar primeiro com seu pupilo.
Eu ainda estou bem.
Você está realmente bem?
Tem certeza de que está bem?
Sim.
Estou indo para casa agora.
Cuide deles.
Até mais.
Você tem certeza que pode voltar sozinho?
Sim.
Mostre-me onde fica a saída.
Lá.
Dessa maneira.
OK.
Até mais.
Bye Bye.
Vê você.
- Vê você.
- Eu vou indo.
Vejo vocês mais tarde.
Ei?
Peem.
Por que você está espalhado como lixo molhado aqui?
Olhe para você.
Acabei de deixar meus amigos da faculdade.
Estou prestes a ir para casa.
Mas você está bêbado.
Como você pôde voltar?
Você chamou um táxi?
Você fez?
Oh vamos lá.
Você não reservou um.
Eu não tenho?
Você não fez isso.
Você acha que chegará em casa esta noite?
Foi ele quem te machucou?
Sim.
É esse cara.
Por que você está rindo?
- Eu não sou.
- 	O que é tão engraçado?
Ei.
Seu amigo está indo para casa, certo?
Phum, dê-lhe uma carona.
O que?
Vamos.
Seu amigo está totalmente perdido.
Dê-lhe uma carona.
Você não bebeu.
Mas como você irá para casa então?
Vou chamar um táxi e ir com Tan.
Fang está certo.
Phum, você deveria dar uma carona para ele.
Olhe para ele.
Ele está bêbado como um gambá.
Não quero que ele vá para casa sozinho.
Estou preocupado com meu amigo.
Dê uma carona para ele, ok?
Por favor.
Você quer que eu o leve para casa?
Sim.
Veja como ele está bêbado.
Você não sente pena dele?
Ei.
Podemos chamar um táxi, certo?
Não beba tanto da próxima vez.
Você está nos causando problemas, sabia?
Não me deixe pegar você bebendo, então.
Multar.
Você nunca me verá bêbado.
Espere.
Tan, me ajude.
Tome cuidado.
Tenha cuidado com sua cabeça.
Abaixe-se.
Dê-lhe uma carona.
Vou lhe enviar a localização da casa dele.
Tem certeza de que pode ir para casa sozinho?
Claro.
Não é grande coisa.
Vamos.
Sim.
Até mais.
Uau.
Você está de bom humor, hein?
Tchau.
Cuide do Peem.
Oh?
Mano, por favor compre essas flores.
Não, obrigado.
Por favor.
Eu não gosto de flores.
Você pode comprar um para outra pessoa.
Dê um para o seu namorado.
Multar.
Vou levar todos eles.
Fique com o troco.
Essa é a sua dica.
Obrigado.
Mamãe, estamos sem flores.
Trazer mais.
Não há táxis passando.
Encontraremos um em breve.
Não me importo de esperar muito.
A propósito, como é o seu amigo?
Meu amigo?
Seu amigo chamado... Peem.
Oh.  Peem.
Ele é uma pessoa bastante tranquila.
Ele me acompanha sempre que eu peço.
Ele faz tudo o que eu peço.
Ele realmente ama seus amigos.
Há quanto tempo você o conhece?
Isso foi desde o ensino médio.
Mas por que você perguntou?
Praticamente nada.
Eu só estava curioso.
Você não está curioso sobre mim também?
Ei, um está chegando.
Huuh.
Porque tão cedo?
Estou indo embora.
Vejo você por aí.
Eh?  Quanto a mim?
Você quer vir junto?
Sim.
Sinto dores.
Ai.
O carro está inclinado.
Cara, dirija com cuidado.
Estou perdendo o equilíbrio.
Pegue a água.
Está aqui.
Me dê.  Vou abrir para você.
Você está bem?
Onde está Matt?
Onde ele está?
Ele já foi para casa.
Não Isso não é verdade.
Ele me disse que me mandaria para casa.
Ele ainda está no bar?
Ele já voltou.
Você também o mandou para o carro.
Não cambaleie.
Você está bem?
Eu perguntei à você.
- Pare de me provocar.
- 	Peguei vocês.
Você está bem?
Você é?
Estou com dor de cabeça.
Tenha paciência.
O táxi chegará em breve.
O que você está fazendo?
Pegando alguns Z's.
Você está sorrindo, não está?
Vir.
Nós chegamos.
Cuidado com a cabeça.
Quem é aquele?
Estamos fechados agora.
Não há mais pedidos.
Vou mandar Peem para casa.
Eh?  Peem?
Peem.
Hum.
O que?
Peem.
Vou fechar a porta para você.
O que você fica dizendo?
Oh céus.
Oh.
Como você vai se deitar?
Qual pose?
Para que lado?
Como?
Eu estou deixando ir.
Olhe para você.
Você está totalmente perdido.
Ele está seriamente perdido.
Muito obrigado.
Você é?
Phum.
Vocês dois são amigos?
Você não parece familiar.
Sim.
Não.
Huh?
Obrigado.
Phum.
Sim?
Você precisa correr para casa?
Na verdade.
Por favor, ajude a cuidar de Peem.
Quando está bêbado, ele gosta de reclamar.
Isso não é verdade.
Tia, quem está fazendo isso?
Eu nunca faço isso.
Ver?
Cuide dele, por favor.
Vou pegar uma toalha para limpá-lo.
Sem problemas.
Ele nem tomou banho.
Como ele pode ficar deitado assim?
É minha cama.
O que ele disse?
Ele disse: “É a cama do Peem”.
Entendi.
Ele fica bêbado todos os dias.
Eu realmente não entendo.
Por favor, cuide dele.
Claro.
Fique confortável.
%5$#*@*!
Huh?
Phum.
O que você disse?
Você tem um nariz alto,
olhos amáveis,
e um rosto bonito.
O que você está fazendo?
Mas por que você é tão idiota?
DIRIGIDO POR SIWAJ SAWATMANEEKUL
Como você conseguiu chegar em casa ontem à noite?
Huh?
Entrem.
Apenas me diga o que você quer que eu faça aqui.
Lave minhas roupas.
Ei.  O que você está fazendo?
Estou lavando suas roupas.
Ver?
Está todo molhado.
Eu já te disse.
Aqui.
Dê para Fang por mim.
Não me diga que você está dando em cima de Fang.
Ei, isso é…
Por que você não me ofereceu lanches nem uma vez?
Já ajudei você com seu trabalho muitas vezes.
- Ei, o que você está jogando?
- Venha aqui, Q.