Não vá ainda.  Eu quero me inscrever.
Se você quiser ser um bom boxeador, terá que acreditar em mim.
Por que você cuidou tão bem de mim?
Se eu não estivesse doente, provavelmente já seria seu.
Venha aqui.
O que você está fazendo?
Coloque e não tire.
O que é isso?
É um rastreador infantil
então saberei onde você está.
Mas não sou mais uma criança.
Cale a boca.  Desde que eu não fui, você tem sido péssimo.
Qual é o seu problema?
Nunca fui péssimo.
Vá agora.
Ei, você está com ciúmes?
Quem está com ciúmes?  Vá correr agora.
E você descansa.
Sim!
Mais tarde, então.
Vir.  Me siga.
Por que você não aceitou minha ligação?
Bem, eu estava correndo, certo?
Onde você está?
Você pode verificar, certo. Por que você está me perguntando?
Bem, eu posso, mas quero ouvir de você.
Você sente minha falta?
Acabei de ligar para saber se você realmente está fugindo
ou você tirou o relógio e o deixou de lado.
Eu não sou tão ruim assim.
Você pode desligar?
Você vai parar de correr quando eu desligar.
Você quer saber, certo?
Veja isso.
WTF, o que você está fazendo?
Estou brincando com você.  Se você só consegue ver seu rosto, que estranho.
Eu nunca fui bonito.
Mas você é lindo para mim.
O que você está tentando dizer?
vou continuar correndo
Terça, aqui está sua comida.
Obrigado.
Junte-se a nós.
OK.
Como você está praticando?
É bom, mas Kong quer que eu corra esta semana.
E você está pronto?
Na verdade.
Não tenha medo, vou praticar com você.
Como você fez isso?  Você não vai querer se ajudar primeiro?
Você apenas pratica e mantém o vídeo aberto.
Você realmente acha isso?
será que vai dar certo?
Apenas tente, acredite em mim.
Tudo bem, vou tentar.
Ake, durma já.
Se eu não confiscar seu telefone, você não dormirá.
Eu sei.  Mais uma rodada e vou dormir.
Aqui está o seu telefone.
VA dormir agora.
Sim senhor.
Boa noite.
Você está bem, Terça?
Estou com coceira.
Coça tanto assim?
Sim.
Quando começou a coceira?
Faz um tempo.
Por que você não me diz?
estava sendo atencioso.
Agora não posso coçar para você.
Isso fará uma cicatriz.
Então você vai me deixar coçar assim?
Nenhum arranhão, mas posso soprar para você.
Eu fiz você formigar?
Okay agora?
Eu penso
é o suficiente por esta noite.
Mas não aguento mais.
Você vai ao banheiro agora.
Ter.
Acordar.
Venha tomar o remédio.
Terça, levante-se para tomar o remédio agora.
Levantar.
Abra sua boca.  Tomar remédio.
Água.
Acorde e tome outra rodada de comprimidos.
Terça, levante-se e tome um remédio rapidamente.
Venha rápido, venha rápido, vamos comer.
Onde você está, Aké?
sua mente.
Não brinque comigo.  Correr.
Ou seu coração simplesmente não me aceita, Tue?
Eu disse para você ir correr.
Responda-me.  Você me tem em seu coração?
Sim
Você está satisfeito?
Vá correr agora.
Treinador terça.
Terça, coma!
Eu sei.
Você está bem?
Você é como alguém que desistiu do mundo.
Estou entediado.
Cansado de comida, cansado disso.
Eu não posso ir a lugar nenhum como as outras pessoas.
Você quer parar de ficar entediado?
Como?
Sim!
Terça, isso é seu.
Isto é mau.  Eu sou o assistente técnico, mas estou abandonando.
Por que você está me contando agora?  Por que você não disse antes de sairmos?
Por que o seu espírito de treinador está funcionando agora?
Eu estou com medo...
Eu era assistente técnico, mas estou aqui fazendo algo errado.
O que há de tão errado?  Só saí para comer e relaxar.
Multar.  Vamos terminar e voltar.
Não quero que Kong nos veja.
Coma todos eles.
Como é isso?  Esse lugar é legal?
Está tudo bem, me sinto muito melhor.
É aqui que você sai escondido quando eu cochilo?
E com quem você veio aqui?
Ter.
Você pode parar de treinar por um tempo?
Por favor.
OK.
Ter.
Por que você está tremendo tanto?
Estas com frio?
Um pouco.
Está bem.
Ake, eu disse que está tudo bem.
Ter.
Estou ficando com frio.  Posso te abraçar?
Veja, eu te disse, ninguém sabe.
Porra!
Grande também.
Para onde vocês dois foram?
Vocês dois só criam problemas.
Quando você estava lutando, você inventava histórias.
Agora que vocês estão juntos, vocês abandonam os treinos juntos.
Terça, você realmente quer ser treinador?
Você nem sabe distinguir o certo do errado.
Você também.  O que acontece com ter disciplina?
Dois de vocês devem ser punidos.
Não, irmão Kong.  Se você vai nos punir, apenas me castigue.
Fui treinador, mas cometi um erro.
Não tenho desculpa.
Bom.
Como homem, você deve admitir quando está errado.
Oh irmão.
Sinto muito.
estava por trás de tudo isso.  E Tue também estava doente.
O que fizemos,
Eu vou resgatar sozinho.
Não, irmão Kong.
Eu sou um treinador.
Se a equipe cometer erros, a culpa é do treinador.
Puna-me.
A amizade é uma coisa boa.
não é hora de amizade.
E eu já descobri a penalidade para vocês dois.
Não.
Ake, você acabou de dizer
que será o responsável?
Sim senhor.
Se for assim...
Você escreve as seguintes palavras.  Não vou pedir ao treinador para abandonar o treino novamente.
Mil linhas e outras mil para ele.
Todo seu.
Envie-os para mim antes da corrida matinal.
Eu entendo.
Mas esse castigo é muito fofo.
Espere, posso até ganhar três mil.
Você não quer desafiar o irmão Kong.
Bem, não é tão difícil, terminarei em breve.
Se você ousar perguntar, desafio três mil.
Mas terça
não me deixe saber que você o ajuda.
Caso contrário, tudo será duplo.
Sim senhor.
Eu te vejo mais tarde.
O que você está fazendo?
Eu irei escrever.  Não vai demorar.
Ake.
Ake!  É uma hora e você só pode escrever trezentas frases.
Huh!
O que?
Eu tenho feito isso há muito tempo.
É uma frase longa.
Eu lhe disse para não desafiar o irmão Kong.
Quais você acha que são as razões por trás disso?
Como você sabe?
Esse tempo é precioso.  Eu teria usado
esse tempo para descansar ou praticar.
Você estaria liderando, mas agora está sendo punido.
Tão profundo, irmão Kong.
Quantas horas eu tenho?
Cinco horas.
Cinco?
Tenho que me apressar.  Corrida!
Terça, por favor, faça café para mim.
'Ok.
Volto logo.
Obrigado.
Venha aqui.
Vou te ajudar.
O irmão Kong não vai deixar você me ajudar.  Eu não quero fazer mais linhas.
Está bem.  Vou tornar a caligrafia muito convincente.
Uma caligrafia ondulada como esta é fácil de copiar.
Finalizado.
Você levou para Kong.
Agradeço-lhe muito.  Que você me ajude
Está bem.
Vou trazê-lo. Voltarei.
Irmão Kong, aqui.
O que?
O que você aprendeu com isso?
O tempo é precioso.
Devemos usá-lo com cuidado.
O tempo de pausa deve ser levado a sério.
As regras não devem ser quebradas.
OK...
Espero que depois disso eu veja você se concentrar em praticar mais.
Sim, irmão Kong.
Irmão Kong, posso te abraçar?
Huh!
OK.
Brigando!
Data de seleção do representante do clube!
Ake.
Você está pronto?
Na verdade.
Você não tem que ter medo.
Eu acredito que
você pode fazer isso.
Eu só quero que meu pai venha me animar.
O que é isso?
Te animando.
Até meu abraço
pode não ser tão encorajador quanto o de seu pai.
Mas eu também sou boxeador.
Isso deve ser suficiente para substituir seu abraço.
Você pode substituí-lo
Porque você é meu padrinho.
Até mais.
Estou na varanda ao lado do prédio de prática.
Ake.
Sinto muito.
Não sou um bom treinador.
Agora você tem que perder.
Não se culpe.
Você é o melhor treinador
Eu já conheci.
Se eu fosse um bom treinador,
você não perderia.
Eu te contei
que eu perdi?
O que você quer dizer?
Você ganhou?
Então, se você vencer,
por que você ainda está tão triste?
Estou apenas confuso.
Eu sinto algo especial com alguém
mas eu acho
que isso não seria possível.
Eu entendo você
porque eu também me sinto assim.
Quem é esse?
Você pode me dizer?
Você não que saber.
Ter.
Você pode me dizer
que você tem sentimento
com quem?
É a pessoa que usa relógio infantil
e faz videochamadas todos os dias?
Sinto muito, Aké.
Por tornar isso estranho.
Você não tem que se preocupar.
Minha prática terminará em breve.
Vou fazer as malas rápido
para fugir de você.
Ter.
Você não quer saber?
Sobre quem sou eu
tem sentimento por?
Com as pessoas que me fizeram
Fui infectado com varicela pela segunda vez.
Você disse que tinha isso antes.
Acabei de me ligar para perguntar à minha mãe.
A minha mãe disse
da última vez fui mal presumido.
Eu herdei isso de você.
Aquela noite.
Aquela noite
foi apenas uma prática
mas esta noite,
é real.
Você não tem que ter medo,
Eu vou cuidar de você.
Não deixe você infectar mais ninguém.
Você é um treinador
Não é médico.
Como você pode cuidar disso?
Eu não sou médico
mas eu sei como tratar você.
Quer tentar?
Ai!
Começou a doer.
Então esta noite
vamos fazê-lo?
Três injeções.
Atrevido.
Primeiro dia juntos
e você quer fazer isso?
Somos namorados?
Oh!
Ah... estou brincando..
Gosto de você.
Seja meu namorado.
Está com fome?
Eu sou.
E quanto à sua ferida?  É melhor?
Melhorar
mas ainda dói um pouco.
Se você quiser se recuperar,
pode lhe dar uma injeção.
Sabe como fazer?
Você já fez isso com homens?
De jeito nenhum
mas acho que não é tão difícil.
Sim...
Eu vou te ensinar esta noite.
Hoje o tempo está bom.
Você não acha?
Bom.
Você não está com frio?
vi seu cobertor tão pequeno.
Estou com frio.
O cobertor filho da puta é muito pequeno.
Eu não estou com calor de forma alguma.
Então deixe-me ser um cobertor para você?
Meu abraço é caloroso.
Está quente?
Está quente.
Se você está quente,
por que seu corpo ainda está tremendo?
Não sei.
Aqui..
Eles disseram
abraçando e beijando
pode afugentar o frio.
Que teoria é essa?
Nunca ouvi falar.
A teoria do treinador Tue.
Aquele que você está abraçando.
Feche os olhos, relaxe.
Afaste o frio.