Vocês estão juntos?
Ainda não.
Eu já mandei uma mensagem para ele.  Nenhuma resposta ainda.
Ele deveria estar por perto.
Ele saiu há horas.
Procure um Innova marrom.
Marrom Inova.
Estou morrendo de emoção.
Eu acho que ele está aqui.
Oh meu Deus!  Esse é ele!
É isso?
Apresse-se, apresse-se, apresse-se!
Ir!  Ir!  Ir!
Esse é ele!
-Sim!  Ir!  -Gav?
Sim?
-Espere!  -Desculpa, pensei...
-Espere…
-Sinto muito.
Que é aquele?
Marrom Inova…
Desculpe.  Não sei o que
aconteceu com aquele idiota.
Tenho ligado para ele, mas
ele não atende minhas ligações.
Está bem.
Eu realmente não esperava que ele aparecesse.
Realmente?
Você não acabou de tomar banho
para poder encontrá-lo de braços abertos?
Tomei banho porque está quente.
E você me forçou a ir encontrá-lo lá fora.
Ok, foi mal.  Desculpe.
Eu tenho que ir.
E se algo ruim acontecesse com ele?
Espero estar errado.
Não diga isso, Pérola.
Apague, apague.  Desculpe.
Se eu não tiver notícias dele,
Eu irei para a casa dele esta
noite e chutarei sua bunda.
Deixe-me saber como foi.
Estou com sono.  Vou tirar uma soneca.
Esta foi sua última
postagem antes de ficar offline.
Eu me pergunto o que aconteceu com ele.
Seu idiota.  Te odeio!
Nossa.  Eu pensei que você estava vindo?
É bom saber que você está vivo.
Quase enlouqueci me perguntando
o que aconteceu com você.
Posso te ligar?
Você se acha fofo?
Estou com sono.
-Pelo que?
-Porque não pude ir te ver.
Você estava realmente vindo?
Sim.  Eu estava tão animado.
Quando cheguei a Bacoor, descobri
que estava em extremo confinamento.
Os veículos não foram autorizados a ir para Manila.
Tive que voltar e devolver
os itens ao pai de Pearl.
Então meu telefone ficou mudo.
Eu estava com tanta pressa de
sair que esqueci meu carregador.
É por isso que não pude deixar você saber.
Eu sinto muito mesmo.
Está tudo bem, eu nem sabia.
Eu estava dormindo.
Realmente?  Acabei de ler as mensagens de Pearl.
Você esperou por mim no saguão.
Muito ruim.  Você perdeu a chance de me abraçar.
Esperto.
Foi Pearl quem insistiu para que eu conhecesse você.
Ela realmente fez isso?
Pearl disse que você estava com tanta
pressa que esqueceu de vestir uma camisa.
Eu perdi ver você nua.
Cale-se.
Você está apenas tentando me irritar?
Eu realmente queria cortejá-lo
oficialmente em sua casa.
Você acha que mamãe vai gostar de mim?
Você está chamando ela de "mamãe"?
Por que não?
Minha futura sogra.
Você é louco, Anjo da Paz.
Vou mudar meu nome de usuário.
Lembra da minha sugestão?  Diabo2000?
Ou que tal Demon666?
Isso combina perfeitamente com você.
Tenho algo melhor em mente.
CairosAngel.
Idiota.
Isso não combina com você.
-Mas somos perfeitos um para o outro.
-Qualquer que seja.
Você sabe o que Cairo significa?
Claro.  É a capital do Egito.
Fora isso.  Procure.
Você está certo.
"Aquele que é vitorioso."
Isso é legal.
Eu não sabia disso.
Ver?
Ajuste perfeito para você.
Você conquistou meu coração desde o início.
Deus.  Você é tão cafona.
Mas funciona.
Você está bem?
Gav?
Espere.
Você está tossindo há muito tempo?
Apenas limpando a garganta.
Você parece realmente preocupado.
Se você está brincando, não é engraçado.
Foi assim que os sintomas do meu pai começaram.
Eu estava limpando a garganta.
Eu não faria esse tipo de piada.
Especialmente porque aconteceu com seu pai.
Mas você estava realmente preocupado comigo.
Cale-se!
Você realmente está preocupado comigo.
Não tenho certeza se
você conseguirá ler isso.
Estou mandando mensagens para você todos os dias
para que você saiba o que está
acontecendo até você melhorar.
Estamos bem.
Mas sentimos muito a sua falta.
Finalmente.  Já estou no meu segundo frasco.
Por que estamos nos encontrando?
Você está doando dinheiro?
Enganar.  Estou tão entediado aqui.
Sério, Cai?
Devíamos estar tomando bebidas.
Não podemos ter álcool em casa.
Minha mãe me mataria.
-Querida, fale com seu namorado.
-Ele não é meu namorado.
Não me chame de “baby” na frente
do meu bebê.  Ele vai ficar com ciúmes.
Idiota.
Não há razão para ficar com ciúmes.
Cale-se.
-Por que eu ficaria com ciúmes?
-Oh meu Deus!
Você quer um tapa?
Não comece uma briga de amantes.
Vamos apenas brindar.
Saúde!
És nojento!
As notícias não são deprimentes?
Parece o fim do mundo.
É isso?  Então por que fico
tão feliz toda vez que vejo Cai?
Sério, Gav?  Isso é tão sentimental.
Mas ele parece estar acreditando.
-Você não parece emocionado!
-Claro que não!
-Vamos apenas jogar e nos divertir!
-Que jogo?
-Caça ao tesouro.  Eu serei o anfitrião.
-Como é jogado?
É como "Traga-me".
Você tem que correr para encontrar um item.
O perdedor dá um tiro.
Então tomo uma dose
de cerveja, mas Cairo
bebe leite com
chocolate?  Isto é Justo?
Ele é seu bebê, então pare de reclamar.
Ok, jogo.
Não fique aí sentado!  Vá dar uma olhada!
Espere.  O que é isso, Gav?
-Beba, amor!
-E você, Cai?  O que você trouxe?
Esse.
Bebê!
Por que você tem camisinha aí?
É do meu irmão.
Eu sei onde ele os esconde.
Bebê!
Pare de me chamar de "amor"!
-Tem certeza que é do seu irmão?
-Sim.
Guarde um para nós.  Talvez precisemos disso.
És nojento!
Ok, isso é o suficiente!  Próximo!
Aqui.  Eu tenho algo.
Sério, Cai?  Há apenas um segundo
você estava segurando uma camisinha.
Acredito que o rosário é
um belo presente da nossa fé.
Gav, onde está o seu "algo lindo"?
Bem aqui.
Estamos conversando com ele.
Você está bêbado, Anjo da Paz?
-Bêbado com meu amor por você, amor.
-Que nojo!
Isso é revoltante, Gav!
É errado ser doce?
Vamos apenas comemorar, então!
Saúde!
Espere.  Sorriso.  Vou fazer uma captura de tela.
-Tenho que arrumar meu cabelo.
-Você ainda é fofo, querido.
Pare de flertar já.
Deixe-me tirar uma foto primeiro.
Espere, tenho uma ideia.
Vamos fazer o sinal do coração.
Sinal de coração?  Como?
Cai, faça o lado direito.
Gav, faça o lado esquerdo.
Vou apenas fazer o coração do dedo.
Vou fingir que vocês são meus irmãos mais velhos.
-Assim?
-Jogo!
-Isto está certo?
-Sim, perfeito!
Faça uma contagem regressiva, Pearl.
Um, dois, sorria!
Ocupado?
Estou te incomodando?
Você pode me perturbar a qualquer momento.
Enganar.
O que você está fazendo?
Esses?
Estou preparando refeições saudáveis
​​para nossos soldados da linha de frente.
Então você tem um coração, afinal.
Você é tão mau.
Isso é ótimo.
Eles não se importam que a comida seja uma merda?
Com licença.
Estes são deliciosos como eu.
-Mas são todos vegetais.
-Não apenas vegetais.
Depende do cardápio.
Tem peixe, carne.
Aposto que você não come vegetais.
Nunca.
E você adora junk food.
Querida, você tem que se alimentar de forma saudável.
É por isso que você é magro.
Eu não sou magro.
Eu apenas visto roupas que
escondem meus músculos.  Olhar!
Ver?
É isso?  Deixe-me ver seu abdômen.
-Idiota.  Você só quer me ver nu.
-Não.
Mas porque não?
Perverter.
Querida, o que é isso na sua bochecha?
-Onde?
-Vire para cá para que eu possa ver.
-Mais.  -O que?
Olhe para o seu lado.
-Mais.
-Como posso ver se estou olhando para cá?
-Deixe-me ver primeiro.  Pare de se mexer.
-Diga-me onde está.
É isso.  Fique parado.
Não se mexa.
-Cadê?
-Perfeito.
Está tudo bem?
Deixe-me te dar um beijo.
O que?
Você é tão irritante!
Pare de brincar!
Eu gosto disso!
Qualquer que seja.
Finalmente, ele responde a “baby”.
O que você está escutando?
Essa é a nossa música?
Aquele que eu fiz para você?
Gavreel.
Você disse brincar, certo?
Sim!
Isso é bom.
Você fica mais fofo quando sorri.
Se precisar de alguém, estou aqui.
Eu ouvi isso.
Amor, finalmente vamos nos encontrar!
Mas é de você que eu gosto.
Eu quero te contar uma coisa…
Deixa para lá.
Ok, pessoal.
Um de vocês pode jogar contra mim agora.
Um a um.
Mas desta vez,
se eu perder, doarei coisas.
Nada de trapaceiros, ok?
Quem está pronto para o desafio?
Este Terrence Carreon com certeza está animado.
Ok, eu escolho você.
Qual é o seu nome de usuário?  Eu vou convidar você.
Convide-me para sua transmissão ao vivo.
Mas nada de chorar se você perder.
Não volte correndo para sua mãe, ok?
Espere.
Terrence?
Qual é o seu nome de usuário para o jogo?
Espere.  Estou digitando agora.
O que é aquilo?