Olá!
Eu sou a jogabilidade
É gente aqui.
Chegamos ao nosso 5º episódio.
Sim.
Antes de assistir, queremos que todos vocês se inscrevam para nós, por favor!
E muito obrigado a todos pelas 100.000 visualizações.
Vamos assistir!
É por sua causa
Perdi minha oportunidade naquele dia.
Mas eu tenho uma oportunidade melhor
para estar onde estou hoje.
E daí?
Você quer tomar um sorvete?
Está no freezer lá embaixo.  Você pode ficar com isso, eu não me importo.
Não. Eu não quis dizer isso.  Você está louco?
No fim....
você tem que jogar em uma série como você disse.
Sinceramente, ainda não sei se conseguirei jogar.  Ainda estou paranóico.
Não se preocupe com isso.
Não há problema em não jogar nesta série, então você e First poderão jogar juntos.
Você não quer jogar?
Ou...
Você tem medo que isso arruine sua imagem de ator principal?
Não.
A razão pela qual estou aqui
Eu só queria conhecer você.
eu queria ver você
e te digo isso.....
Gosto de você.
Gosto de você desde o primeiro dia em que nos conhecemos.
E você&gt;
Você tem algum sentimento por mim?
Jogar.  Você já tomou banho?
Teremos um workshop esta tarde.
O que está errado?
Estou apenas preocupado.
Estou preocupado em não fazer o bem hoje.
Não há nada com que se preocupar.
EU....
só quero fazer isso bem hoje.
Você está pronto?
Então...
vamos fazer o nosso melhor hoje.
Vou tomar um banho agora.
Oh!
O que se passa?
O professor está aqui.
Vamos.
Por que você está me liderando?  Eu posso andar.
Bem...
Você não ficará nervoso quando fizermos o workshop.
Ligue para Plutão e pergunte se ele consegue chegar a tempo.
Ele já está chamado.  Ele disse que estará aqui em 1 hora.
Esse palito de porco crocante da Chao Sua é muito bom, concorda, Professor Chai?
Eu gostei desde a primeira tentativa.
Biscoito de arroz com fio dental de porco também é bom.  Quer experimentar?
Realmente?  Claro.
Me dê isso.
Claro.  Você está de bom humor hoje?
OK.  Você está pronto?  Ação.
Você está cansado?  Você deu tudo de si esta noite.
Não estou nem um pouco cansado.
Eu gosto muito disso.
Obrigado.
Meu bom menino.
OK.  Corte
Uau.  Professora Chainee.
Quero dizer, professor Chai, você jogou muito mais.  Você até trouxe uma cama para baixo.
Claro.  Quero que esta cena seja o mais realista possível.
Ei!  Vocês dois.
Bem quando vocês dois dormiram juntos, sua química é perfeita juntos.
Vocês fizeram alguma coisa ontem à noite?
Ei!  O que você está dizendo?  Você está louco?
Vocês dois podem ir fazer uma pausa.
Professor Chai, o que você acha disso?
Acho que ambos têm potencial
E senhorita Praew e diretora, o que você acha deles?
Eu estou bem com eles.  Fiquei bastante preocupado no início, mas os dois parecem conseguir melhorar muito.
E se mudarmos agora, será necessário muito dinheiro e tempo.
Espere.  Não vamos esperar Play e Plutão brincarem juntos?
Não há necessidade de esperar.  Esse casal é perfeito.  Plutão estará aqui em 1 hora.  Não há necessidade de esperar por ele.
Honestamente....
Gostei de Play e Plutão juntos.  Naquele dia, eles tiveram uma química incrível.
Mas acho que esse casal é perfeito para marketing.  Você também deve considerar esse assunto, Srta. Praew.
Acho que esse casal teve algo desde a audição.
OK.  Vamos fazer isso.  Direi então a Plutão para se concentrar em outro projeto.
- O que você está fazendo debaixo da cama?
- Não.
O que você está fazendo com minha Usagi?
Acho que é melhor não lhe dar nenhuma expectativa.
Primeiro.
Sim, professor Chai?
Você se saiu muito bem hoje.
Você melhorou muito.
Obrigado.
Acho que pode ser porque nos tornamos mais próximos.
Então você....
Não se preocupe com isso.  Amor é uma coisa linda.
Se o amor é uma coisa linda então.....
por que você fez isso com Sis Pen naquele dia?
O que eu fiz?
Que...
Você
Fingiu ser....
Sinceramente, tudo aconteceu muito rápido.
E...
Eu não sabia como dizer isso para Sis Pen.
Ela é uma pessoa muito sensível e sei que gosta muito de mim.
Na verdade, eu também gosto dela.  Mas como amigo.
Acho que é melhor não dar nenhuma expectativa a ela.
- O que você está fazendo debaixo da cama?
- Não.
O que você está fazendo com minha Usagi?
Bem
Você vai deixá-lo dormir nu assim?
Acabei de colocar uma camisa nele.
E também
você o deixou dormir debaixo da cama.
Você é meio malvado.
O que eu fiz que diz que sou mau?
Tudo.
Especialmente.....
Bem, você mesmo escolheu.
Você ainda pensa assim?
Bem....
Você pode dormir na cama esta noite.
Vou deixar algum espaço para você, para não te expulsar da cama novamente.
OK.  Mas...sob uma condição.
Que esta noite você terá que abraçar Usagi.
Por que?
Apenas faça.  OK?
Saia do caminho.
Eu fiz tudo que pude.
Você está bem?
Não.
Você contou a ele?
Sim.
Como foi?  Ele lembrou de você?
Não.
Diga a ele como você se
sente e o que você fez por ele
Pelo menos ele saberá disso
Nesta série, foi você quem recomendou o Play.
Vou contar a ele amanhã.
É amanhã.
Jogar.
Por que você está me abraçando?
Tenho medo que você caia da cama.
Eu não sou esse tipo de pessoa, você não precisa me abraçar.
Claro.
Você nunca cai da cama
Mas eu
Sou expulso da cama quase todas as noites.
E daí?  É por isso que você tem que fazer isso?
Sim.  Claro.
Então eu cairia da cama.
Agora não vou cair da cama.
Eu já estou acordado.  Você não vai cair da cama com certeza.
Por que você caiu da cama?
Você quer que eu te conte?
Vamos.
Essa foi apenas a primeira noite.
Vamos ver a segunda noite.
Agora eu sei o que fazer, então não serei expulso da cama.
Eu não penso assim.
Você quer que eu grave um vídeo enquanto você dorme?
Não.
Vamos fazer um workshop, não é?  Por que você não vai tomar banho?
OK.  Eu vou agora.
Você tem algum sentimento por mim?
Você está usando Skinsista?
Sim.
Você deveria experimentar este protetor solar.
É especialmente para pessoas que têm acne facilmente.
E este também protege sua pele de acnes, manchas e PM 2,5
E reduz acnes.
Mas você já está usando, então acho que já sabia, né?  Porque suas acnes já sumiram.
E....
você tem secador de cabelo?
Sim.
Posso pegar emprestado?
Aqui você vai.
Aqui está.
Quer dizer, posso pegar sua mão emprestada para me ajudar a secar meu cabelo?
Você é deficiente?
Que você não pode fazer isso sozinho.
Aqui.
É isso.
Isso é o que se chama de ser mau.  Você não sabe?
Eu não estou sendo mau.  Só não entendo por que tenho que fazer isso por você.
Eu só quero que você seque meu cabelo para mim.
E também...
Não se esqueça
sobre você ainda me deve uma coisa.
Se eu tiver algo, quero que você me ajude
Você não pode dizer não.
OK?
OK.  Eu farei.
Ei!
Não há workshop hoje.
Irmã Pen acabou de me ligar.
Percebi que vocês não leram a mensagem do Line.
Jogar.
Você pode me mandar embora?
Eu tenho que ir agora.
Aqui.  Você faz isso sozinho.
Vou mandar Plutão embora.
Ou você quer vir comigo?
Não, vou secar meu cabelo.
Está tudo bem.
Basta jogar, isso bastará.
Plutão.
Não fique chateado.
Tome um pouco de sorvete.
Você vai se sentir melhor.
Desta vez.
Você não quer sentar e tomar sorvete comigo?
A coisa que deixou chateado
não é trabalho.
Mas é algo que ainda não obtive resposta.
Gosto de você.
Você tem algum sentimento por mim?
Você sabe
esperando por alguém
e no final
a espera...
não significa nada,
dói muito.
Estarei ansioso pela sua série.
Uau!
Você não está compartilhando.
E olhe.
Só tem 1 prato
Posso comer um pouco?
Ei!
Por que você não está comendo?
Olhe para isso.
Está derretendo.
Normalmente você gosta de sorvete, não é?
Você sempre come rápido.
Ainda olhando para ele.  Você não quer comê-lo?
Quero ficar sozinho hoje.
Jogar.
Plutão não mora mais aqui.
Fazer....
ainda dormimos juntos?
O que está errado?
Eu também não sei.
Acho que eles são perfeitos um para o outro.
Plutão.
Você está aqui muito cedo.
O que está errado?
Diga-me.  É sobre a série?
Não estou triste com isso.
Você morava com eles na casa.  Como foi?
Vocês tiveram uma boa química?
Você é um ator sênior, diga-me.
Foi bom.
Foi muito bom.
Então, o que há de errado?
Porque voce esta chorando?
Foi muito bom.
Acho que eles são perfeitos um para o outro.
Se você quiser saber mais sobre isso,
vá perguntar a eles você mesmo.
Aonde você vai, Plutão?
Plutão.
Eu vou ficar louco!
Penélope.
Onde você está?
Vem ver-me.
AGORA!
Estou com dor de cabeça.  Como você deixou isso acontecer?
Não seja ruim ainda.
Talvez Plutão não quisesse dizer isso.
Cuido de Plutão há 4 anos.
A maneira como ele agiu e disse foi muito clara.
ENTÃO, o que você vai fazer agora?
Eu também não tenho tanta certeza, mas normalmente eles não permitem que um casal imaginário seja um casal real.  É difícil de controlar e muito arriscado.
Eu estou bem com isso.  Eles se amam e se incentivam, isso é uma coisa boa.  E quando eles fizerem cenas de amor, parecerá real.
Isso é verdade.
Mas estou preocupado que isso seja um problema no futuro.
Quando eles se amam, é bom.
Mas se eles terminarem, isso nos causará um problema.
Então, faça o que achar melhor para nós.  Ou talvez pergunte ao diretor novamente.
OK.
Penélope.  Não estou correndo nenhum risco.  Não posso deixar que seja assim.
Mas...
Não me olhe assim.  Eu não sou uma pessoa má.
Mas vamos começar a filmar em breve.
Eu sei.
Acho que deveríamos perguntar primeiro ao diretor, você não acha?
Você não está dizendo nada.
O que eu faço agora?
Boa sorte para ambos.
Deixe-me saber se você precisar de alguma ajuda.
Cuidem-se.
Isso é tudo que posso fazer por você.
Diga adeus um ao outro.
Eu vou agora.
O que eu vou fazer?
Caneta.  Pensar!  Pensar!
Olá, Diretor Pok.  É Penélope.
Bem, tenho algo em que quero que você me ajude.
Eu disse para você virar à direita.
Eu virei para a direita.
Eu me beijei de propósito.
Você é um pervertido.
Você não acha que pode ter uma chance?
Você desistiu facilmente.
Por que você está me liderando?  Eu posso andar.
Bem....
Você não ficará nervoso quando fizermos o workshop.
Olá.
Vocês estão bem?  Você saiu de casa, certo?
Você está bem?  Estou tão confuso.  De repente, eles só querem cancelar as filmagens e escalar novos atores.
O que aconteceu com vocês?
OK.  Você pode ficar triste, mas não por muito tempo.
Desta vez você não conseguiu, mas da próxima vez, tenho certeza que você conseguirá um trabalho.
Como é o jogo?  Você falou com ele?
Primeiro.
Trabalho, você pode não ter controle sobre ele,
Mas você tem controle sobre seu coração.
Sim.
Leve-me para Dee Ver.
É porque...
Não deu para brincar, pode ser porque eu provoquei ele antes da oficina.
Então, ele não conseguia se concentrar.
Eu cozinhei para você.
Você me conhece tão bem.
Por que você está me abraçando?
Tenho medo que você caia da cama.
Se eu jogar nesta série,
Quero jogar com você.
- O que você está fazendo debaixo da cama?
- Não.
O que você fez com minha Usagi?
Bem...
Você vai deixá-lo dormir nu?
Acabei de colocar uma camisa nele.
Além disso, você o deixou dormir debaixo da cama.
Você é meio malvado.
Saia do caminho.
OK.
Ele gostaria se visse?
Muito ruim.
Eu não consegui dar a ele.
Usagi de camisa também é muito fofa.
Usagi, por favor diga ao seu mestre para me abraçar como ele abraça você.
Embora tenhamos que nos separar,
Mas de agora em diante
EU
voltará para você.
Você sabe
esperando por alguém
e no final
a espera
não significa nada,
quão doloroso pode ser?
Não pudemos jogar juntos na série.
Está tudo bem.
Nao precisa ficar triste.  Vejo todos vocês em Work From Heart muito em breve.
Yay!!!
O episódio 5 terminou.
Como foi?  Se você gostou ou se há alguma cena que você gosta, comente abaixo para nos contar.
Sim.  Além desta série "Love With Benefit", há mais outros conteúdos do DV8 depois deste.