Misturar
Ainda não acordou?
Misture, querido.
Ainda?
Misture, seu idiota.
Ainda não acordava?
Acorde, seu teimoso!
O que, combinar?
O que está acontecendo?
Você, levante-se e limpe a casa.  Agora.
Não é a vez de Ryu?
Sim
Então, por que eu tenho que fazer isso?
Você olha aqui.
'"Não guarde ainda, ainda não terminei de comer."
“Deixe, vou lavar mais tarde.”
"Vou jogar fora mais tarde."
Veja o que você fez.  Você não está ajudando em nada.
Sempre deixando as coisas por aí.
Você está limpando a casa hoje.
Posso fazer isso mais tarde?  Tenho algumas
coisas para fazer, preciso tomar banho agora.
Ei, mistura!
Ryu, vá buscá-lo.
Isso é inaceitável, Mix.
Regras são regras!
Se não...
O que?  Você vai me expulsar?
Multar.  Vou jogar o lixo fora desta vez.
Não, é a vez dele.  Ele está fazendo isso.
Ei, não se preocupe com isso.
É um treino para quando só
estivermos nós morando aqui.
Me dê isto.
Ei, você não precisa tomar banho?
Ei, você não está com pressa?
Está tudo bem, eu vou ajudar.
Socorro, minha bunda.  Você está tentando agradar Match.
Oh Deus.  Por que você pensa assim?
Estamos todos colaborando.
Dê aqui.
Combine, eu farei isso.
Não se esqueça de me dar pontos.
Por que você está tão chocado?
Estou apenas jogando fora o lixo.
Sim...
Olá senhorita.
Aqui está sua água.
Obrigado.
Corresponder.
Yim, você se inscreveu no meu canal?
Eu não te disse que só duas
pessoas podem morar aqui?
O proprietário baixou o aluguel porque
sabe que só tem dois de vocês na casa
Yim, eu... eu...
Sim,
Acho que podemos descobrir uma maneira de resolver isso.
Na verdade, se você não
contar, o dono nunca descobrirá.
Mesmo que eu não o faça, um de vocês ainda terá que ir.
O proprietário é muito protetor com a casa.
Com vocês três morando aqui, a
casa vai desvalorizar muito mais rápido.
Aqui, segure isso.
Dê uma olhada.
(Se o(s) locatário(s) não cumprir(em) o contrato,
uma multa adicional de 30.000 baht será aplicada)
Sim,
isso significa que perderemos nosso depósito de 30.000 baht,
e pagar a multa por mais 30.000.
Esse é o total de 60.000 baht.
Não incluindo outros danos.
Jesus, sessenta mil?
Sim,
EU...
Isso é o suficiente, isso é o suficiente.
Aqui está a coisa.
Não vou cobrar a multa,
porque tenho observado você no SMO Live.
Seu conteúdo é muito bom.
Quero dizer, tão fofo, eu shippo vocês.
Ah, é nossa honra.
Sim, exatamente.
No entanto, regras são regras.
Mesmo que eu seja uma
agente bonita e gentil, isso
não significa que vou
deixar você quebrar as regras.
Um de vocês tem que
sair o mais rápido possível.
Falar sobre isso.
E entrarei em contato com você.
Eu tenho que ir agora,
mantenha-me atualizado.
Adeus.
60.000
Não incluindo outros danos.
Nos estamos mortos.
Onde vamos conseguir o dinheiro?
Olá, Ryu.
Você está bem?
Por que a cara comprida?
Eu acabei de...
Com medo de ser expulso?
Hã, com medo?  Eu não.
Não me deixe pegar você tentando agradar Match.
Você é louco, quem faria isso?
Certo?  É muito infantil
estarmos competindo pela casa
A decisão é do Match.
Ainda podemos ser amigos, certo?
Apesar de quem está saindo.
Certo?
Quem devo deixar ir?
Devo fazer o que meus assinantes
querem, ou devo
fazê-los fazer um teste, ou
devo apenas seguir meu instinto?
Ou talvez...
Combine, seu telefone!
Ok, estou quase terminando.
Cuidadoso.
Obrigado pessoal.
Olá
Olá, Match.
Tenho uma nova coleção da minha linha de roupas,
Sim?
O que vocês têm feito
com nosso conteúdo,
estamos muito
impressionados, adoramos.
Então, estamos pensando que você deveria continuar
criando conteúdos para nós.  Como isso soa?
Oh sim.  Obrigado.
O problema é o seguinte: esta nova
tarefa será principalmente de edição.
Edição de moda e outras coisas.
Se você puder fazer isso, estará
conosco por um longo prazo.
Porque esse trabalho paga muito bem.
Quero dizer, muito bem.
Editando?
Então, você está interessado?
Ok, sim.
Eu aceitarei o trabalho.
Ah, estou tão feliz, Match.
Enviarei os detalhes.
Sobre o trabalho, quando é o prazo?
Não se preocupe com isso.  Eu acredito em você.
Enviarei um e-mail para você com os detalhes.
Tudo bem?
Sim está bem.  Capiche.
Oh meu Deus.  Estou tão animado!
Merda!  Três dias?
Não é à toa que
estão pagando tanto.
Tarefa difícil,
cumprir esse prazo.
Cansado?  Aqui estão alguns lanches.
Aqui.  Para refrescar você.
Não me diga que você está
competindo beijando minha bunda?
O que é isso?
Grande trabalho, não?
Brigando.
Você não precisava fazer isso.
Mas, obrigado.
Isso cheira bem.
Você não vai recuar, não é?
Você começou isso.
Achei que não estávamos competindo.
Jesus.
Por que eles são tão barulhentos?
- Não empurre.
- Você não empurra.
O que há com vocês dois?
Aqui.  Comprei um novo para você.
Eu vi que o seu acabou.
Essa cor combina muito bem com você.
Obrigado.
Cansado?  Aqui estão alguns lanches.
Aqui.  Para refrescar você.
Isto é laranja sanguíneo.
Ei, meus lanches, é...
Ei, não me diga que vocês dois
estão competindo beijando minha bunda?
Não.
Você está trabalhando muito.
Estamos apenas preocupados.
Sim, amigos cuidam uns dos outros.
Eu vejo.
Acho que vocês deveriam parar.
Eu não me sinto bem.
Apenas seja normal.
Isso é normal, certo?
Isto é normal.
Qualquer coisa que você diga.
Estou voltando ao trabalho.
Aqui.
Obrigado.
Brigando.
Eles são estranhos.
Eu posso cuidar disso.
Está tudo bem, eu posso fazer isso sozinho.
Você pode fazer outra coisa.
Deixe-me cuidar disso
Por que você é útil hoje?
Isto é normal.
Isso é ótimo.
Fiquei sentado e trabalhando o dia todo,
pensando em fazer uma pausa.
Não trabalhe demais.  Eu estou preocupado com você.
Obrigado
Vê você.
Brigando.
Vou deixar você vencer desta vez.
Quase pronto.  Quase lá.
Sim, está feito!
E vocês dois de novo?
(Agência Yim: Combine, você decidiu? Avise-me
quando o outro cara estiver se mudando.)
Você terminou seu trabalho, Match?
Sim.
Você quer relaxar um pouco?
Relaxe, como?
É isso. A única coisa que não vou desistir.
Olá?
Três.
Minha vez.
Combine, você perde.
Venha aqui.
Venha receber sua penalidade.
Match está muito bêbado.
Deixe-me.
Regras são regras.
Não escolha meu par.
Não, o perdedor bebe.
Dê a ele.
Suficiente.
Pare de lutar já.
Este não é o momento para você lutar.
Droga, pessoal.
Eu não quero mais jogar.
Quero dormir.
Não mais.
Estou cansado.
O que?  Você está cansado de mim?
Não, com a vida.
Por que tem que ser tão difícil.
Exatamente.
O que?
É tão cansativo morar conosco?
Não é assim.
É o contrário.
Estou muito feliz.
Eu quero continuar vivendo assim.
Estou tão confortável morando com vocês.
E você, Match?
Morar conosco te deixa feliz?
Você está dormindo?
O que você está olhando?
Ryu, feche a porta.
O que está acontecendo?
Ei, vá embora.
Deslize.
Oh!  Bom dia, Mix.
Ryu,
quem você acha que Match vai deixar ir?
No início, isso deveria ser temporário.
Agora, eu só quero ficar aqui.
E eu nem sei por quê.
Você ainda não me respondeu.
Quem você acha que Match está deixando ir?
Se um de nós tiver que
ir, provavelmente será...
Bom Dia galera.
Dor de cabeça?
Sim, acho que a noite passada foi um pouco difícil.
Ontem à noite... eu...
Quando eu adormeci?
Bem tarde.
Uau, café da manhã.
Muito obrigado, Ryu.
O que está no cardápio hoje?
Estou com vontade de frango frito e cerveja.
Droga, você é difícil de agradar.
Estou pensando em ir para a aula hoje.
Sim, também preciso comprar cordas novas.
Ninguém vai ficar em casa?
Vou comer fora então.
Ei, não, não.
Por que?
Não vou demorar.
Eu voltarei em breve.
Eu também.
Estou me sentindo um pouco cansado hoje.
O que está acontecendo?
Vocês estão usando telepatia?
Não.
Então, vou comprar algo então.
Algo fácil.
Bom.  Algo fácil.
Certo?
Algo fácil.
Isso é estranho.
Qualquer que seja.
Olá
Olá, Match.  Estou ligando para
dizer que você se
saiu bem na tarefa.
Precisarei do número da sua conta e de
uma cópia do seu cartão de identificação.
O processo será feito em
cerca de sete a quatorze dias.
Uau, isso é longo.
É o processo da empresa.
Você tem algum problema?
Não.
Eu lhe enviarei as informações.
Está bem então.
Vejo você em breve.
Sim, tchau.
Este restaurante é o melhor.  Eles são
conhecidos por suas longas filas de espera.
O meu obteve estrelas completas em todas as páginas da web.
Eu sei do que ele gosta.
Não fique tão esperançoso.
Você está dizendo que
conhece Match melhor do que eu?
E você sabia que ele
não come cenoura?
Ei, Match.
Venha comer.  É de um lugar famoso.
Eles ganharam estrelas Michelin.
Este é melhor. É aquele que você me disse
que nunca teve a chance de experimentar.
Porque eles estão sempre na frente.
Quando vocês vão parar?
Eu não fiz nada.  É Ryu.
Ele é quem me copia.
É óbvio que ele não para.
Ah, então você está me culpando agora?
Não é você quem está com medo
de ser você quem vai embora?
É por isso que você está agradando tanto o Match.
Você sabia, eu ia comprar isso.
Então você saiu tentando me superar.
Você é aquele que não para.
Multar.  Eu admito.
Eu queria impressionar Match.
Já está satisfeito, Ryu?
Por que você está fazendo isso?
Você quer tanto ganhar, certo?
Este sou eu recuando.
Isso não é um pouco demais?
Como é demais?  Você me diz.
Eu só queria fazer isso para o Match.  Mas você
não vai me deixar, então eu tenho que fazer isso.
Você tem tanto medo de não morar aqui?
Misturar,
Sou sempre eu.
Tudo o que eu faço é errado.
Misturar!
Você está decidindo agora, Match.
Quem fica e quem vai embora.
Estou tão cansado desse jogo estúpido.
Posso perguntar uma coisa a vocês?
E responda honestamente.
Se você não precisava concorrer à sua vaga,
vocês cuidariam de mim assim?
Sim.
Você me pergunta, se não tivéssemos que competir
eu ainda cuidaria de você?
Minha resposta é sim.  Sim, eu vou.
Mas não é só porque eu quero morar aqui com você.
É porque...
porque tenho sentimentos por você, Match.
Eu realmente gosto, como você.
Agora, vire-se para a câmera e sorria.
Assim?
Bobagem.
Isso está muito perto.
Você parece estar com o coração partido.