Gosto de você.
Já tenho alguém de quem gosto.
Fiquei com saudades e pensando nele.
Onde está esse modelo gentil agora?
O modelo Hwang Yi Bin não pode estar na vitrine da nossa marca
Isso é muito brega.
Eu simplesmente gosto de Yeong Wu, um sentimento diferente do seu.
Vamos para Nova York comigo.
♫ Então vamos enlouquecer ♫
♫ Voe para qualquer lugar ♫
♫ Ninguém está olhando e ninguém está falando ♫
♫ Vamos voar para qualquer lugar ♫
♫ Pular o tempo, ficar ao seu lado ♫
♫ Não consigo mais evitar ♫
♫ Então vou deixar meu coração decidir ♫
♫ Sim, voe para longe ♫
[Behind Cut] ♫ Querido, qualquer lugar
fica bom com você, com você, querido ♫
Depende de todos.
Isso realmente não é fácil.
Gi Jin, você ainda está ouvindo?
Aqui também está tudo
bem, mas se você fizer isso
primeiro em Nova York,
ficará mais confortável.
Isso porque é uma oportunidade muito boa que eu dei a você.
Quando você voltar para a Coreia, aposto por você.
- Presidente
- Sim?
Cronometragem e Legendas por âœ‚ï¸ ðŸ“ Corte e Costura ðŸ‘– ðŸ‘• @viki.com
Yeong Wu
Gi Jin: Yeong Wu, sinto muito, tenho uma emergência.  Entrarei em contato mais tarde.
Yeong Wu:Gi Jin?  Eu deveria esperar por você?  Desculpe... eu.
Você realmente está trabalhando duro.
Claro, devo tentar o meu melhor.
Está bem então.
Gosto de ver você se esforçando.
Beber.
Yeong Wu.
Eu preciso te contar uma coisa.
Eu gosto de Kim Gi Jin.
Não sei se você percebe,
mas não quero machucar vocês dois.
Você realmente nunca muda.
Agora que penso nisso,
você é quem foge primeiro.
Fiquei me perguntando por que você não mencionou isso.
Por causa disso.
Sinto muito por aquela época.
O que você vai fazer?
Eu não quero fugir desta vez.
O que quer que aconteça agora,
Vou proteger Kim Gi Jin sozinho.
Você também sabe disso, certo?
Que Gi Jin quer ir para Nova York.
Kim Gi Jin, muito legal e ambicioso.
- Mas por sua causa—
- Hyung!
Meus sentimentos por ele não são imaturos.
Apoio o sonho de Gi Jin mais do que qualquer outra pessoa.
Então, estou fazendo o
meu melhor mais do que
ninguém para não ser
um obstáculo para ele.
Você sabe?
Que você sempre dê o seu melhor.
Faça o que fizer.
Com licença?
- Olá
- O que você está fazendo aqui?
Ah Yeong Wu, você é o empresário de Kim Gi Jin?
Você não ouviu?
Desculpe?
Kim Gi Jin, não virá.
O que você está dizendo?
Kim Gi Jin deve estar muito ocupado.
Gi Jin disse que quer ir para Nova York.
Ah, você não ouviu.
Falarei com o mentor de Gi Jin amanhã.
De qualquer forma, não há necessidade de ficar até tarde.  Você pode ir para casa.
Eu tenho um favor a pedir-lhe.
Seja meu modelo.
Modelo?
Você seria perfeito.
Então, por favor, seja meu modelo.
Colocar as roupas que desenho em modelos magros ou elegantes,
Esse não é o meu sonho.
Encontrar alguém que consiga
expressar minhas roupas do jeito
que elas são, e colocar nelas
as primeiras roupas que eu fizer...
Esse é meu sonho.
Você sabe, Yeong Wu.
Se você não sabe para onde ir
agora, quer descobrir comigo?
Yeong Wu.
Estou sinceramente perguntando a você.
Seja meu modelo, por favor.
Sim.
Vou tentar ser seu modelo.
Você prometeu.
Continue pensando nessa pessoa.
Isso, isso é perfeito.
Isso é ótimo.
Com certeza irei para
Nova York com você.
Terei que tentar mais.
Eu vou trabalhar duro.
Ei.
Pai.
Por que você não está aqui e não vai para casa?
Você quer tomar uma lata de cerveja?
O momento é perfeito.
Só um pode.
Eu queria beber hoje de alguma forma.
Seu tempo está certo.
Aigoo, você está realmente passando por momentos difíceis, meu filho.
- Pai.
- Sim?
Pai, eu...
Estou de coração partido.
EU...
Eu não posso tocar no seu HE
♫ Toda vez que olho nos seus olhos ♫RT
♫ Há um sentimento que não consigo conter ♫
♫ Em algum lugar entre as linhas que nos conhecemos ♫
♫ Eu notei você ♫
♫ Você parecia sorrir e tudo estava brilhando ♫
♫ Foi você quem me deixou sem fôlego ♫
♫ Desejo à noite todas as estrelas do Sul ♫
♫ Para te amar de verdade ♫
♫ Apesar das risadas e das lágrimas, ficarei com você ♫
♫ Até o fim, vou segurar você em meus braços ♫
♫ Desejo às estrelas ♫
♫ Alcançando do meu coração, esta noite ♫
Cronometragem e Legendas por âœ‚ï¸ ðŸ“ Corte e Costura ðŸ‘– ðŸ‘• @viki.com
♫  Depois de uma longa jornada ♫
♫ Encontrar um lugar para descansar ♫
♫ O momento em que eu estava prestes a respirar ♫
♫ O dia em que conheci a luz que me alcançou ♫
♫ Sua saudação para mim ♫
♫ Tornou-se a força que me guia ♫
♫ Mesmo uma vez, pelo menos uma ♫
♫ Eu não sorri ♫
♫ Por algum medo ♫
♫ Só consigo me levantar depois de conhecer você ♫
♫ Não apenas de passagem ♫
A capa que você filmou da última vez.
Sua posição é boa.
Minha posição?
- Então e o resto?
- Ainda falta muita coisa.
Como o que?
É por isso que eu disse para você treinar bastante atuação, Yeong Wu.
Gi Jin.