Os personagens, comportamentos, lugares, instituições, profissões e situações desta série são fictícios.
Eles são apenas para fins de entretenimento.
Não temos intenção de dirigir ou promover quaisquer ações da série
A discrição do espectador é altamente recomendada.
Eu quero este.
Se você está com ciúmes, apenas diga.
Eu não sou.
Você é.
Eu disse que não estou com ciúmes.
Você conhece uma página chamada 'Um cara da faculdade próxima'?
Não me diga que você é o administrador
Não está certo, Pi.
A Faculdade de Ciências Aliadas da Saúde não é a que está ao lado da Odontologia
Você ficou com raiva quando descobriu?
Eu queria ser seu amigo no começo.
Mas agora,
Eu quero ser seu namorado
Sabe qual foi minha primeira impressão sobre você?
Você provavelmente esqueceu tudo sobre isso.
Mas nunca esqueço.
Um atolamento de papel?
Aqui, deixe-me.
Obrigado.
Olá, O Senhor da Copiadora
Muito bom ver você aqui.
Aqui.  Por favor, cuide disso.
Meu também
Todos esses.
Ei, por que você parece que não quer?
Você não pode simplesmente ajudar seus amigos, por favor?
Apenas nos ajude.
Vamos, lindo
Bem, pegue-os.
Esses livros são caros.  Buscá-las.
Obrigado por ajudar
Coloque-os na minha mesa quando terminar
Vamos lá, pessoal.
Tudo começou com empatia
Mas depois disso, sempre observei você de longe.
Você pode adicionar meu nome ao seu relatório?
Vamos, meu amigo.
Sinto muito pelo outro dia.
Por favor.
Adicione meu nome ao relatório, por favor.
Eu assisti você todos os dias
mas não tive coragem de me aproximar e falar com você
É por isso que eu tive que me tornar outra pessoa
Eu estava com muito medo de dizer a verdade.
Tive medo de perder você se você descobrisse como eu me sentia.
[Um cara da faculdade próxima enviou a você um pedido de amizade.]
Você sabe o que?
Cada vez que estou com você,
meu coração bate muito rápido.
Sinto-me feliz sempre que estou com você.
E você?
Como você se sente quando está comigo?
Você se sente bem?
Obrigado
mas…
Tudo é tão novo para mim.
EU…
Não sei como as coisas vão acabar para nós
Preciso de mais tempo para pensar.
Preciso coletar mais informações
EP.10 - PROBAÇÃO
Por que está tão triste, garoto?
Trouxe meu esquadrão para ajudá-lo.
Dueano.
Vocês estão bloqueando a entrada.
Viemos para ajudar.  Caramba!
(A História de um Aluno do Quinto Ano EP.10 - O Doce Sorteio)
Ganhe a chance de
nos ver abraçar, beijar,
tocar ou até mesmo
apertar o corpo um do outro.
Qualquer coisa que você queira ver.
Entrem, pessoal.
Não fique aí parado.  Aproxima-te
Alimente um lanche com a boca!
Faça isso agora.  Rapidamente
Não resista.
Um muito sexy...
dança de tira!
Então pessoal, querem ver mais?
Sim.
Se você fizer isso, por favor, doe seu dinheiro.
Duan, você está falando sério?
Ei, crianças não são permitidas.
Apenas dê um passo para trás
Vocês estão prontos?
1...
2...
3...
7.000.
7.800.
7.900.  8.000.
São 8.527 baht.
Muito obrigado.
Estou brincando, pessoal.
Está bem então.
Ver?
Se não fosse por mim, você não receberia essa enorme doação
Obrigado, Duean.
Muito obrigado, Phi.
Aguentar
Por que você me chama apenas de Duean e os chama de Phi?
Eu sou ainda mais velho que eles
Há muito tempo que te chamo de Duean.
Já estou acostumado
Ele o chama assim há muito tempo.
Olhe para você!
Olha, minha bunda!
Eu vou dar um soco na cara de todos vocês
Vamos.
Quer me dar um soco?
Não.
Isso foi o que eu pensei.
Seus amigos são engraçados.
Eles são.
Eu quase esqueci.
Eu tenho algo para você.
O que é?
Esse.
Eu vi que você tinha esse peixe na sua moto
Então pensei que seria fofo se conseguíssemos encontrar um parceiro.
Posso ficar com seu chaveiro?
Claro.
Ver?
É muito fofo quando eles ficam juntos
Eles são seus.
Obrigado
Eu sabia.  Eu sabia.
É um presente do coração
Estou corando por eles.
De coração, meu cu!!
Não?
Não. Vá limpar.
Ir!
Mova sua bunda
O que?
Vá ajudá-los.
Não. Estou jogando um jogo
E você?
Beber e se divertir?
Por que você não os ajuda?
Sou preguiçosa.
Preguiçoso?
Justo.
Meen, o que aconteceu?
Eles estão de mãos dadas.
Eu acho que há grampos
De onde?
Neste quadro.
Quem diabos projetou esta placa?
Diga-me quem.
É terrível.
Você sabe quem decorou este quadro?
Vou grampear a boca dele com isso
Ele vai grampear aquele cara
Acalma-te homem.
Não é grande coisa.  Por que fazer tanto barulho?
Grampear a boca dele?  Isso é selvagem.
Você está com raiva do seu namorado, Duean?
Namorado, minha maldita bunda!
Eu deveria apenas grampear suas bocas
Frustração
Duean, fiz aulas de atuação.
Claro, eu posso dizer.
Ele está me mostrando seu dedo pontudo novamente.
Eu tenho recebido isso o dia todo
É um dedo médio.
Sim?
Vamos apenas limpar
Como vai você?
Sangrando só um pouco.
Com quem você estava falando?
Ninguém.
Merda!
Com quem você está falando?
Não entre aqui.
(Papai e eu estamos trabalhando no turno da noite.)
(Não preparamos o jantar.)
(Conserte alguma coisa.)
Sim?
Oi.  O que você está fazendo?
Você está ligando para obter sua resposta?
Você acabou de me perguntar hoje.
Sim.  Estou bem na frente da sua casa.
Só um segundo.
Você…
não pode ser muito paciente, pode?
Você tem razão.
Eu não posso discutir com isso
Devo admitir…
Não consigo controlar minha dopamina agora.
Vamos.
Você não precisa ser tão acadêmico
O que é?
Leia.
Os termos da nossa liberdade condicional de namoro.
Primeiro, não definimos o horário final desta provação.
Dois, as pessoas não podem saber que estamos juntos.
Termine isso.
Terceiro, não devemos conversar, marcar ou mencionar uns aos outros em qualquer tipo de plataforma de mídia social.
Mas eu não faço mais isso hoje em dia
Quarto, podemos cuidar uns dos outros, mas não aos olhos do público
Você concorda com estes termos?
Não me diga que você se foi porque passou um tempo escrevendo isso
Você acabou de me chamar de acadêmico.
Você é um nerd.
Você está me intimidando.
Eu concordo com isso
Tem certeza?
Sim.
Então…
De agora em diante
você e eu somos...
junto.
Não seja um idiota e machuque meus sentimentos
Ainda não terminamos.
Concordo com os termos, mas ainda não carimbei
Vamos.
Não é um contrato oficial.  Você não precisa…
Eu faço.
Porque agora estamos...
oficialmente juntos.
Do que você está sorrindo, Sutthaya?
Você é sempre quem beija primeiro
Pode ser a minha vez de beijar você agora?
Você é tão ousado?
Estamos bem na frente da sua casa
Ninguém está em casa
Venha, então
E aí, Duean!
Ei, com quem você estava conversando?
Ninguém.  Não há ninguém.
Eu vi alguém.
Você não.
Tem certeza?  Acho que vi alguém.
Não há ninguém.
Sério, eu vi alguém agora há pouco.
Não, você não fez isso.
Confie em mim.  Não foi nada.
Não.
Eu estava errado?
Você era
Eu não estava.
Você era.
Eu não estava!
Talvez seja um fantasma
É um cara, não um fantasma.
Merda!
É um cara, não um monitor de água
O que você está fazendo aqui?  Sair.
Mork, saia.
Estou falando sério.
Por que você está na minha casa?
O que você está fazendo?
Alongamento.
Estou lendo há muito tempo.
Meus músculos estão tensos.
Você está ficando mais estranho a cada dia.
Eu não sou.
A propósito, minha mãe deixou um bilhete dizendo que eles trabalhariam até de manhã.  Precisamos preparar o jantar.
Você pode ir jantar para nós?
eu já comi
Mas eu não comi.  Você pode me pagar o jantar?
Eu não quero sair.  Basta pedir algo.
Por favor, meu querido irmão mais velho.
Você vai sair e me trazer comida?
Basta solicitar uma entrega
Por favor.
É longe.
Vamos.  Apenas vá.
Onde ele foi?
Para onde foi o quê?
Achei que você já tivesse saído.
Eu não sabia onde me esconder.
Merda!  Por que você está se escondendo aqui?
Eu queria sair.
Mas ouvi dizer que ele estava saindo para comprar comida para você
Eu estava com medo de ser visto.
Então você decidiu vir para cá?
O que você estava pensando?
Eu não estava pensando.
Eu só queria estar perto de você.
Não. Não é hora de ser romântico
O que você disse?
Nada.  Eu não estava falando com você.
O que?
Mork, saia.
Apenas vá, Mork
Esta é a sua escova de dentes?
Sim.
Então você tem dois clipes?
Sim.  Por que?
Eu também tenho um
Onde você conseguiu isso?
Muang Nan me deu.
O que você acabou de dizer, Pi?
Caramba!
O que você disse?  Eu não consigo ouvir você
Idiota, do que você está rindo?
Nada, Duean.  Eu não estava falando com você.
Com quem você está falando então?
Ninguém.
Duean, estou fazendo cocô e não tem papel higiênico aqui.
Você pode ir buscar um pouco para mim?
Eu não ouvi isso, Pi.
Não entre
Você pode pegar papel higiênico para mim?  estou fazendo cocô
O que há com você hoje?
Tudo bem, tudo bem.
Rapidamente.
Aqui.  Esconda-se aqui.
Aqui está o seu papel higiênico.
Obrigado.
Espere um minuto!
Você acabou de me dizer que estava fazendo cocô.
Terminei.
Como você limpou sua bunda?
Eu usei uma arma vagabundo
Certo!
Então por que você me pediu para comprar papel higiênico?
Você deve estar escondendo algo de mim.
Que idiota!!
Você está me chamando de idiota?
Sim, estou te chamando de idiota
O que se passa contigo?
Você não vai tomar banho?
Estou a ponto de.
Você está tirando a roupa aqui?
Claro.  Não é como se você nunca tivesse me visto nua antes.
eu não quero ver
Você é horrível.
Não aja como se você não tivesse visto.
Você vai tomar banho ou não?
Não me faça chutar sua bunda
Ir!
Seu irmão é nojento.
Não apenas nojento.  Ele está imundo
Você pode ir agora.
Duean sairá assim que terminar de tomar banho.
Por que você não vai?
Mork, estou falando sério.  Correr!
Estou no seu quarto agora, perto da sua cama.
Você acha que posso encontrar uma chance como essa tão facilmente?
Não, Mork.  Você tem que ir agora.
Duean sairá em breve.  Ir!
Ele acabou de entrar lá.  Ele não pode ser tão rápido.
Ele toma banho rápido.
Vamos, Pi.
Não. Eu insisto
Você deve ir agora.
Não me faça forçar você, Pi.
Mork, não!
eu estou sério
Mork!
Eu só quero mais um beijo
Podemos fazer isso a tempo
Fique quieto.  Seu irmão pode ouvir isso
Pi!!
Você está sendo muito estranho.
Não. Sou muito normal.
Deixa-me ajudar.
Não. Por favor, não.
Mork, não!
Eu estou sério.
Mork!
Eu só quero mais um beijo
Podemos chegar a tempo.
Só um beijo, ok?
Poxa!  Seu irmão tomou banho bem rápido.
Eu te disse
O que você disse?
Nada.  Estou com irritação na garganta.
Duean, foi um banho muito rápido.
Estou economizando água
É um banho econômico, sabe?
Você está agindo de forma estranha hoje
Não. Sou muito normal.
Normal, minha bunda!
Está muito quente, mas você está se enterrando debaixo de um cobertor.
O ar condicionado está bem frio.
É assim mesmo?
Estou aumentando a temperatura para você
Seus pés.
Pi!
O que?
Você não vai tomar banho?
Não.
Estou com preguiça de fazer isso.
Você é um idiota preguiçoso agora?
Que bagunça!  Nojento!
Vá para a cama, Duean.
Boa noite.  Vejo você pela manhã.
Você é um encrenqueiro.
Fale baixo.  Seu irmão pode ouvir você.
Pi!
Sim.
Você viu meu banco de potência?
Não. Não está aqui com certeza
Esta é a minha cama.
Então onde está?
Lá!
Você acabou de dizer que não viu.
Pi.
Desculpe.  Aqui está
Aguentar.
E agora?
Como isso chegou lá?
Eu estava fazendo meu treino abdominal e ele foi empurrado para cá.
Fantástico
Pi!  O que está acontecendo?
Apertei tanto meu núcleo que estou tendo cãibras.
Deixe-me ajudá-lo.
Não há necessidade.
Você pode ir para a cama agora.
Podemos trocar de cama esta noite?
Faço xixi com frequência e não quero subir e descer
Caramba!!
Vá dormir na cama de Wan.
Ir!
Por que você está gritando comigo?
Pare de fazer perguntas já.
eu preciso dormir
Apenas vá.  vou descansar um pouco
Ir!
O que se passa contigo?
Assim que ele adormecer, você deve ir.
Quanto tempo mais?
Não muito longo.  Ele adormece muito rápido.
1:00 DA MANHÃ
Ei!
Hum.
Você esteve no Festival MediZeed hoje?
Não.
Você disse que ele adormeceu rápido.
Tinha esse quadro mal decorado.
Os grampos cortaram o dedo de alguém.
Eu estava tão furioso
Você sabe quem foi o responsável por esse evento?
vou dar um soco na cara dele
Não sei
2h00
Ei!
O que?
Não se esqueça de descobrir para mim
Tudo bem.
3:00 DA MANHÃ
Ei!
Droga!
Quem você está xingando?
Uma boneca.
Tudo bem então.
04:00
Ei!
Ei, Pi!
Já está dormindo?
O que?
Tudo bem, vou parar de falar.
Pi.
Ei.
Você está dormindo?
Você não vai acordar?
Multar.  Eu vou te morder se você não acordar.
Ai!
Merda!
Por que você me mordeu?
Para te acordar.
Seu irmão adormeceu.
Chegue em casa em segurança.
Me avise quando estiver em casa.
Você se importa comigo?
Não, eu me importo com um cachorro por aqui
Então você entrou sorrateiramente para ver meu irmão?
O que você está fazendo na minha casa a esta hora?
Isso mesmo.  Lide com ele.
Ele está me incomodando de novo
Certo!
Certo o quê?
Seu idiota, pare de seguir meu irmão
Eu nunca vou permitir que ele namore você.
Você chegou muito tarde.  Já está quase amanhecendo
Você não tem boas maneiras?
É tão inapropriado.
Apenas saia daqui, idiota.
Estou saindo agora.
Vê você.
Veja quem?  Sem chance!
Basta ir já.  Ir!
Por que você ainda esta aqui?  Ir!
O que você está olhando, Duean?
Mork, vá já.
Saia agora
O que diabos está acontecendo com você?
Por que?
Por que você está assobiando?
Sou bonito e de bom humor.
Por que?
Por que você arrumou seu cabelo?
Eu faço isso todo dia.
Sim?
Você está de bom humor.
O que?
Nada.
Você nunca viu alguém tão feliz antes?
(Pi: Estou prestes a sair de casa.)
Estou fora, Duean
Tudo bem.  Vê você.
(Pi: Cheguei na faculdade. Onde você está?)
(Mork: Também estou na faculdade.)
(P: A Faculdade de Medicina?)
(Mork: Odontologia.)
Vocês dois estão namorando secretamente?
- Não não.
Vocês estavam conversando.  Eu posso dizer.
Eu li muitos romances de BL
Acho que você também gosta desses romances.
Eu estava jogando um jogo.
Pi, fiquei tão feliz por um momento aí
Você sabe o que?
A página de fãs do MorkBam tem enviado toneladas de fotos.
Eu posso dizer que é falso
Vocês dois são muito mais reais
Eu posso sentir isso.
eu posso sentir o cheiro
Meus sentidos nunca estão errados.
Eu acho que seus sentidos estão errados desta vez
Não estamos juntos.
Você pode perguntar a Mork
Parei de perseguir Pi.  Juro.
Eu disse que meu navio é real.
MorkBam é real.
Caramba!
Alguns lanches para comer quando estiver com fome.
Eu tenho alguns lanches para você também
O que você está olhando?
- Eu não te conheço.
- Eu também não te conheço.
Tudo bem, pessoal.
Por hoje é isso.
Vejo voce na proxima semana.
Precisamos mantê-lo tão alto?
Deve ser mantido acima do seu coração
O sangramento vai parar mais rápido
O que é?
Seu cabelo está duro.
Não se esqueça de lavar a formalina do cabelo quando chegar em casa
Eu sei.
Não fique tão perto
Estou aqui só para falar com você.
Por que você estava parado aqui e não lavava as mãos?
Nada.
Estava apenas pensando em alguma coisa.
Diga-me ou eu irei...
Não.
As pessoas podem ver
Todas as pessoas se foram
eu já verifiquei
Tem certeza?
Sim.
Você vai me contar agora?
Não.
Tudo bem.
Eu estava pensando em nós no Gross Lab com o professor Ben.
E?
E acho que a história do Gross Lab é verdadeira.
Você faz?
Então você conseguiu o que desejava?
Hum.
O que você desejou?
Eu desejei…
um relacionamento com alguém bom.
Isso significa que sou um cara legal.
Eu não disse isso.
Você apenas presumiu isso.
O que está prendendo você?
Basta lavar as mãos já.
Deixe-me fazer isso por você.
Algumas coisas apenas nunca mudam.
Duean, por que você continua olhando para mim?
Quando você se concentra, você é meio fofo
O que você está lendo?
Estou me preparando para o próximo exame.
Que assunto?
Aquele que temos juntos.
Você estudou para a prova?  Eu nunca vejo você lendo
Eu não preciso.
Já fiz essa aula duas vezes.
Por que você não me testa agora mesmo?
Tem certeza?
Sim.
Tudo bem então…
Definir o século 21?
Fácil.
É uma era pós-industrial.
O século XXI é a era da internacionalização, do autodesenvolvimento,
redes digitais, sociedade envelhecida, tecnologia avançada e coletivismo
Como é isso?  Eu sou inteligente?
Ver?  Eu sou esperto.
Parar.
Tudo bem, você é inteligente.
Jogue suas perguntas para mim.  Vamos.
OK.
Descreva a Teoria de Torrance.  É sobre o que?
Quem é Torrance?
Não sei
Então conte-me sobre a teoria da Estrutura do Intelecto de Guilford.
Guilford quem?
Não conheço Torrance.  Você acha que conheço Guilford?
Eu não faço ideia.
Então…
As características de um resultado do pensamento criativo?
Não sei.
Você acabou de dizer que é inteligente
Tudo que sei é hoje...
Você é muito fofo.
Vamos, Duean.
Não é hora de brincar.  Estamos estudando.
O exame é muito em breve.
Se você não levar isso a sério, poderá ser reprovado e se tornar um aluno do sexto ano.
...estudante de seis anos...
E se você ainda for assim, pode acabar sendo um aluno do sétimo ano.
...aluno do sétimo ano...
Idiota!
Eu não sou burro.  Pare de me chamar de idiota.
Duean, o que há de errado?
Dueano
Eu só estava brincando.
Não tenha medo.  Vou te ajudar.
Você passará facilmente.  Serei seu tutor todos os dias.
Realmente?
Realmente.
Vamos.  Vou te ajudar
Não me abandone.
Eu sei.  Eu sei.
Você certamente irá passar
Eu não sou burro.
(A história de um aluno do quinto ano, ep.10, acabou.)
Alguns lanches para comer quando estiver com fome
Eu tenho alguns lanches para você também.
O que você está olhando?
Eu não conheço você.
Por que você levantou as sobrancelhas para mim?  Eu não te conheço
É problema meu
Você não pode deixar as pessoas saberem que nos conhecemos.
OK!
Você também não pode dizer às pessoas que nos conhecemos
Vou ler sozinho em algum lugar tranquilo
Não me siga
Claro, não vou
Eu não estou no mesmo lugar que você
Eu também não estou no mesmo lugar que você.
Espere um segundo.
O que você está fazendo?
Estou com sede.
Isso é meu.
Porque é seu.  É por isso que quero beber.
É como se eu pudesse beijar você indiretamente
Bem então.
É a minha vez de te beijar de volta
Então?
A comida que comprei para você é boa?
Isso é.
Eu não tinha certeza no começo.
Achei que poderia estar quente demais para você.
Este prato saboroso é melhor do que refeições simples em casa
Tudo bem.
Eu não sabia que você queria algo quente.
Caso contrário, eu teria comprado outra coisa para você.
O que?
Meu
Vou pegar algumas bebidas.  Você quer alguma coisa?
Surpreenda-me.  Adivinhe o que eu quero.
Multar.  Só não reclame depois.
Estou bem com tudo o que você comprou para mim.
Eu volto já.
Sente-se, Pi.
O que é isso, Duean?
Vocês dois estão namorando secretamente?
Onde arranjaste essa ideia?
A partir destes.
Duean, eu sou seu irmão
O que você está fazendo?
Claro que você é
E eu sou um pervertido.
Que idiota!
Eu não!
Olhe novamente
Meen, posso receber um abraço?
Por que você se envolve com Meen?
É seu irmão quem me segue em todos os lugares
Então, por favor, fique longe dele.
Que tal você ficar longe do meu irmão também?
Qual é o alvoroço?
Você pode, por favor, parar de se preocupar com outras pessoas e apenas se preocupar comigo?