Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
A discrição do espectador é aconselhada.
Fah, você está namorando o professor Prince?
E se o professor Prince e eu nos tornarmos namorados de verdade?
Você vai ficar bravo?
O casamento deve ser construído sobre o amor.
Dessa forma, eles poderão viver uma vida de casados ​​longa e feliz.
Acho que estar em um casamento provoca sua infelicidade.
É errado focar tanto na construção de uma vida que não tive tempo para ela?
É errado eu não me amar?
Desde que eu já dei a ela todo o meu amor.
Abracadabra, desejo que toda a sua dor se transforme em borboletas e voe para longe.
Droga!
O que é isso?
Devo ter estado tão bêbado ontem à noite.
É por isso que o professor Prince me trouxe aqui.
Que horas são?
Sete.
Ei.
Noite passada,
Aconteceu alguma coisa?
O que você quer dizer com alguma coisa?
Como…
Eu não fiz nada de estranho, fiz?
Não.
Você chorou e falou sobre seu ex a noite toda.
Sim?
Isso é tudo?
Sim.
De qualquer forma,
se eu fizesse algo terrível com você,
Desculpe.
Eu estava muito bêbado.
Tchau.
Controle-se, Fah.
Por que você o beijou?
Beberei menos da próxima vez.
Não.
Nunca mais beberei.
Ei.
Onde você dormiu noite passada?
O que você quer dizer com onde?
Minha casa, é claro.
Sua casa?
Sim.
Besteira.
Você estava usando a mesma camiseta ontem à noite.
Desembucha.  Onde você dormiu ontem à noite?
E essa rota que você está usando não é a rota da sua casa.
Nos digam.  Onde você dormiu?
Qualquer que seja.
Só vim tomar banho com vocês.
Um banho conosco?
Sim.
E você fez um desvio pela montanha para chegar aqui?
Você tem uma toalha de banho para me emprestar?
Não.
O que há em volta do seu pescoço então?
Esse?
Meu lenço.
Argh!
mesa,
Eu tenho uma pergunta.
Quando você percebeu que gostava do Professor Prince,
como você se sentiu?
Por que você pergunta?
Nada.
Apenas curioso.
Nunca tive sentimentos por um homem antes.
Você está sentindo algo pelo tio Phang?
Eu sabia.
Você cuida dele tão bem.
Você é louco?
Eu só estou curioso.
Como eu me senti?
Não sei.
Mas quando vejo seu rosto, não posso deixar de sorrir.
Marcação!
Olá.
Dao?
Sou eu, Fah.
Voltarei para ver você no seu aniversário.
Não, não estou fugindo.
Eu pedi permissão.
Sim.
Vejo você então.
ABRAÇOS E BEIJOS.
Aquele era seu amante?
Eu perguntei a você outro dia.
Você não me deu a resposta.
Para quem você liga todos os dias?
Não vou contar.
Seu amante, é claro.
E daí se eu ligar para meu amante?
Você é ciumento?
Não.
Porque eu estaria?
Se você não está com ciúmes então…
Sim,
esse era meu amante.
Se você não está com ciúmes, por que está fazendo careta?
Sobre o que você está divagando?
Que cara estou fazendo?
Este rosto.
Eu não sou.
Não estou namorando ninguém.
Caso seja isso que você queira ouvir… também.
Aquele com quem acabei de falar
era meu irmão mais novo.
E por que você está sorrindo?
O que?
Você me provoca quando eu sorrio.
Você me provoca quando eu não sorrio.
Falar com você me dá dor de cabeça.
Eu deveria simplesmente ir.
Espere.
Acabei de perceber uma coisa.
Eu gostaria de ouvir sua opinião.
Aqui.
Estes são os presentes que dei ao meu irmão nos aniversários anteriores.
Não sei o que devo comprar para ele este ano.
Alguma ideia?
Você comprou um presente para ele todos os anos.
Por que você não tenta fazer algo manualmente este ano?
Não posso.
Não tenho nenhuma habilidade artística.
Não é tão difícil.
Eu vou te ensinar.
Realmente?
Sim.
Ensinei as crianças a fazer presentes nas aulas de arte.
As pessoas aqui adoram fazer presentes com pedras da sorte.
Pedras da sorte?
Os acessórios de pedra considerados amuletos de boa sorte?
Sim.
Temos muito aqui.
Por que você não me segue?
Você pode ter algumas idéias.
Ah!
Eles são lindos.
Certo?
Ei.
Seu irmão ainda é estudante.
Se você deseja a ele sucesso acadêmico, dê-lhe a pedra roxa.
Se você deseja sucesso no amor, opte pelo rosa.
Apenas educação, eu acho.
Ele não precisa de aprimoramento de amor.
Então…
Em que eles são feitos principalmente?
As pessoas costumam fazer colares ou pulseiras com eles.
Então…
Vou buscar um colar.
Você pode me ensinar?
Claro.
500 baht pela aula.
Droga!
É por isso que você se ofereceu para ajudar.
Você quer extorquir o dinheiro de mim.
Não seja tão chorão.  Eu estou brincando.
Vamos.  Eu vou te ensinar.
Prestar atenção.
Vou explicar uma vez.
Em primeiro lugar,
escolha a cor.
Este.
Então…
Eu escolho o branco.
Deve ser um pouco mais longo do que o comprimento real desejado.
Assim.
Esse é o comprimento que eu quero.
Permita mais comprimento.
OK.
Corte aqui.
O que?
Cortei a corda errada.
Vamos fazer de novo.
OK.
Comece primeiro de uma extremidade.
Ver?
Eu entendi.
Como é que isso é um colar?
Estou colocando você para dormir.
Ei.
Foram realizadas.
Não foi tão difícil.
Não foi.
Comparado com esses cinco colares que você estragou.
Vamos.
Eu sou um iniciante.
Isso é ótimo o suficiente.
Por falar nisso,
posso experimentar em você?
Você e meu irmão são quase do mesmo tamanho.
Então?
Você gosta disso?
Eu faço.
Muito obrigado.
Estamos todos prontos, certo?
Então,
Estarei fora de seu alcance.
Aguentar.
Ainda não terminamos.
Por que?
Nós somos.
O que resta fazer?
Um último passo.
Tome banho de lua.
Quando você vai voltar?
Estarei ausente por apenas dois dias.
Estarei de volta em nenhum momento.
eu prometo
Serei um bom menino.
Ei!
O que vocês dois estão fazendo?
Os moradores locais acreditam que
tomando banho de lua por uma hora
aumentará seu poder de charme.
Do que você está rindo?
Para mim mesmo.
Nunca fiz um presente tão sério para ninguém antes.
Vamos.
Ouvi dizer que você namorou muitas garotas.
É difícil acreditar que você nunca fez isso.
Quando eu tinha uma namorada,
tudo que fiz foi estudar e trabalhar.
Desde que terminamos, nunca tive um relacionamento sério.
Foi tudo casual.
Isso ajudou você a esquecer?
Se isso acontecesse,
você acha que eu estaria aqui?
Você tem um ponto.
Qual a sua história?
Você sempre pergunta sobre o meu.
Você nunca conta o seu.
O que você quer saber?
Bem…
Amor.
Como…
Seu ex.
Deixe-me adivinhar.
Você é um homem com muita experiência.
É assim que você sabe tanto sobre o amor.
Você não ouviu
somos sempre especialistas nos negócios de outras pessoas?
Eu não estaria aqui se fosse tão bom.
Está chovendo.
Devíamos encontrar abrigo na escola.
Vamos.
ESCOLA BAN KHUN OM HAET NOK
Está chovendo.
Eu não acho que isso vai parar até de manhã.
Não podemos banhar a pedra agora.
Eu só vou...
compre algo para meu irmão.
Preciso partir amanhã.
♪ A jornada começa não importa a distância ♪
♪ Não importa quão altas ou íngremes sejam as montanhas ♪
♪ Mas muito rápido e muito cedo o amor que procuro se foi ♪
Obrigado.
Ei!
O que vocês dois estão fazendo?
Pedi a ele que me ajudasse com o presente do meu irmão.
A noite toda?
Estava chovendo ontem à noite.
Não podíamos sair da escola.
Estamos vivendo na mesma montanha aqui?
Quando choveu?
Eu estava morto para o mundo.
Eu não sabia disso.
Qualquer que seja.
Eu simplesmente vou embora.
Vou me preparar para sair.
Estou decolando agora.
Está bem então.
Até mais.
Espere!
O que?
Traga-me muitos lanches.
Multar.
Vou até trazer cervejas para você.
Obrigado.
Bem.
Você vai me dar licença?
Espere.
Chegue em casa em segurança.
Demorou tanto, tio.
Oh!  É você.
Trouxe para você uma caixa de comida.
Caso você esteja com fome no caminho.
Isto é do chefe da aldeia?
Não.
Eu fiz isso.
Omelete e arroz que você está com vontade de comer.
Você é…
dando em cima de mim?
O que você está falando?
Se você não quiser, devolva.
Eu faço.
Obrigado.
Então…
Quando você vai voltar?
Segunda-feira.
Estarei ausente por apenas dois dias.
Estarei de volta em nenhum momento.
Tem certeza?
Você está planejando fugir e festejar?
Eu não farei isso.
eu prometo
Serei um bom menino.
E?
E…
E eu vou me comportar.
Eu queria dizer…
E você está contando porque?
Não somos namorados.
Como não podemos?
Noite passada
dormimos juntos.
O que você está dizendo?
Eu vou chutar sua bunda.
Faça isso.
As crianças verão o quão perverso seu professor é.
Eu vou.
Prossiga.
Faça isso.
Aham.
Tio.
Quando você chegou aqui?
A muito tempo atrás.
Eu só não queria interromper.
A juventude é tão legal.
Entrem.
Ele deve estar bêbado.
Ele está dizendo coisas estranhas.
Não diga mais.
Entre já.
Bye Bye.
Apenas vá.
Realmente?
- Ir.
- Vou.
Eu vou mesmo.
Sim.
Bye Bye.
Vá já.
Adeus.
Cheguem em casa em segurança, crianças.
Principe.
Você está bem?
Eu sou.
Mas você parece pálido.
Você está com febre?
Com licença.
Principe.
Você está queimando.
Por que você não me contou?  Por que veio trabalhar?
Estou bem.
Pode ser a chuva da noite passada.
Eu deveria ficar bem depois de tomar remédios.
Acho que deveria te levar para casa.
Tudo bem, Mesa.
Posso levar Prince para casa.
Vamos, Príncipe.
Isso é bom.
Eu vou fazer isso.
Você não entende?
Eu disse que vou levá-lo para casa.
Você não entende.  Vou mandá-lo para casa.
Eu tenho um carro.  Você?
O que você quer?
Você quer um problema?
Pode vir.
Eu disse que vou levá-lo para casa.
Ei!
É você!
Eu disse que o levaria para casa.
Príncipe, você está bem?
Principe.
- Você se move.
- Você, deixe-o ir.
Você, deixe-o ir.  Vou levá-lo para casa.
Não toque nele.
Qual é o seu problema aqui?
Eu disse que o levaria para casa.
Estamos prontos, Fah.
Onde estamos indo?
Você disse que devemos comprar bebidas para você quando voltar a Bangkok.
Você nunca leva ninguém a sério.
Você ainda vive disso?
Ou talvez alguém na montanha tenha mudado você.
Ninguém pode mudar Kuafah.
Professor Príncipe
Devagar.
Beba um pouco de água morna.
Isso ajuda.
Obrigado.
Vou apenas descansar.
Eu deveria me sentir melhor em breve.
Eu não posso sair.
E se a sua febre estiver piorando?
Eu e meus dois capangas cuidaremos de você.
Posso pegar seu telefone emprestado?
Três telefones, para quê?
Bem, escolha um.
Sim?
(Oi chefe.)
Temos novidades para você.
Resumidamente,
O professor Prince está doente.
Aou está cuidando dele.
O que?
Não deixe ele.
Você deve interferir.
Como?
Dê ao professor um pouco de mingau ou comida quente.
Não o deixe ficar sozinho com Aou.  Entendi?
Sim.
Por que você parece mais irritado do que nós?
Estou com raiva de Mesa.
(Faça como eu disse.)
Está bem então.
Com raiva de mim.
Por que tão temperamental?
Quem é temperamental?
Você é.
Eu não sou.  Você está errado.
Você quer um espelho?
Estamos prontos, Fah.
Quando você terminar de comer, podemos sair.
Para onde?
Você disse que devemos comprar bebidas para você quando voltar a Bangkok.
Você disse que sentia falta da vida noturna e das garotas.
Realmente?
Eu disse isso?
Você fez.
Reservei a mesa.
A mesa com a melhor vista.
Eu não acho que posso ir.
Estou com dor de barriga.
Vamos, Fah.
Kluen pediu um favor ao dono do clube para conseguir aquela mesa VIP.
Vamos.
Isso pode melhorar seu humor.
Por favor.
Professor Príncipe, trouxe sopa de arroz para você.
Ei.
Alguém chegou aqui primeiro.
Desculpe.
E obrigado a ambos pela preocupação.
Como vai?
Se sentindo melhor?
Eu tomei alguns remédios.
Me sentindo muito melhor agora.
Estou prestes a jantar.
Isso mesmo.
Você deve começar a tomar a sopa de arroz antes que esfrie.
Também fiz sopa de ginseng para sua saúde.
Deixe-me acompanhá-lo.
Assim, o Professor Prince pode comer confortavelmente.
Temos muita comida aqui.
Ele não consegue terminar sozinho.
Isso mesmo.
Você trouxe muito.
Estes são para nós também, certo?
Obrigado.
Que gentil.  Deixe-me tentar um pouco.
Você acabou de bater na minha mão.
Estes são para o professor Prince.
Mas eu realmente não consigo terminar todos eles, Aou.
Ver?
Vamos comer juntos.
Certo?
Quão generoso.  Muito obrigado.
Seria bom se alguém aqui fosse tão generoso quanto o Professor Prince.
Para Kuafah.
Saúde.
Com licença.
Você se importa de tomar uma bebida comigo?
Desculpe, eu quero.
Eu amo muito meu namorado.
O que você está fazendo?
Isso é embaraçoso.
Mas esse cara é solteiro.
Você pode beber com ele.
Você parece familiar.
Você vem muito aqui?
Olá, Kuafah.
Faz um tempo que não vejo você.
Fá.
Você está interessado em vir à minha casa esta noite?
Não me desculpe.
Vou usar o banheiro.
Tanta tentação aqui.
Kuafah, foco.
Você fez uma promessa a ele.
Eu vi isso, Fah.
Gatinha.
Você viu o que?
Um Kuafah mudado.
Você não flertou com ninguém.  Não bebi com ninguém.
É como se você estivesse em um relacionamento.
Eu não sou.
Você vai me dar licença?
Oi.  E aí?
(Ouça. Ouça. Ouça.)
(Temos uma situação aqui.)
Tentamos bloquear Aou jantando com o professor Prince.
Mas ele nos expulsou depois do jantar.
Ele até disse que passaria a noite na casa do professor Prince.
Como vocês puderam deixar isso acontecer?
Nós não queríamos.
Mas seus homens também não nos deixaram entrar.
E o professor Prince concorda em passar a noite com ele?
(Você sabe que Prince tem grande respeito pelo chefe da aldeia.)
Ele não podia simplesmente afastar seu filho.
(Merda! Precisamos ir agora.)
(Seus homens estão nos observando.)
Espere.
Mesa!
Aou!
Peguei vocês.
Você acabou de ligar para seu amante.
Eu te disse
Sou solteiro.
Isso mesmo.
Porque o lema de Kuafah é
“Nunca leve ninguém a sério.”
Você ainda vive disso?
Ou talvez…
Alguém na montanha mudou você.
Ninguém
pode mudar Kuafah.
Prove então.
Claro.
Esse é o Kuafah que eu conheço.
Obrigado a todos pela sua preocupação.
Mas estou bem agora.
Apenas diga, professor Príncipe.
Eu e meus homens podemos proteger sua casa na frente.
Tudo bem.
Está tarde.
Vocês todos deveriam ir para casa.
Tudo bem então.
Tomar cuidado.
Que bom que ele conseguiu mandá-lo para casa.
Deveríamos ir embora também.
Tchau.
Obrigado.
Mesa não se importa.
Ele tem três telefones.
OK.
Eu tenho que ir, Dao.
Ei.
Está muito quieto aqui.
[Kuafah]
(Olá.)
(Foi você quem Kuafah conheceu na montanha?)
(Eu sou Kitty, namorada dele.)
(O que você fez ontem a noite?)
Uma garota ligou para esse número.
O professor Prince atendeu a ligação.
Se um de seus amigos está brigando com alguém com quem está conversando.
Ele precisa compensar
aquela pessoa para não
poder comparecer à
sua festa de aniversário.
Eu não estou bem com isso.
(Olá.)
(Foi você quem Kuafah conheceu na montanha?)
(Eu sou Kitty, namorada dele.)
(Vejo que ele é especialmente próximo de você.)
(Então liguei para avisar que ele está bem.)
(E ele deveria estar ocupado comigo a noite toda.)
(Não ligue a menos que haja algo necessário.)
(Boa noite.)
Sério, por que trouxe três telefones?
Professor Príncipe, há algo errado?
Nada.
A namorada do doutor Kuafah acabou de ligar.
Namorada?
Kuafah não tem namorada.
Alguém como ele deve ter namorada em todo lugar.
Vocês dois simplesmente não sabem.
Você vai me dar licença?
Diga-me se estou errado.
Acho que o professor Prince está com ciúmes.
Provavelmente.
Vamos discutir isso mais tarde.
Vamos.
Dao.
Ele geralmente é tão desperdiçado?
Não.
Isto é incomum.
Como?
Ele normalmente bebe alguns copos
e tem uma garota.
Mas esta noite ele continuou bebendo.
Ele não trouxe nenhuma garota para casa.
Por falar nisso,
quando você foi pegar o carro,
algo estranho aconteceu.
O que?
Eu estava carregando ele.
Uma garota se aproximou.
Foi com ela que Fah bebeu.
Ela pediu que ele fosse até a casa dela.
Fah insistiu em não ir.
Ele queria voltar para casa conosco.
Ele se tornou uma pessoa diferente depois que voltou da montanha.
Ele deve ter conhecido alguém bom lá.
Sim
(Fah, seu idiota.)
(O que você fez ontem a noite?)
O que?
Uma garota ligou para esse número.
Você sabe o que é uma merda?
O professor Prince atendeu a ligação.
(Ela alegou que era sua namorada.)
(JJ e eu tentamos corrigi-lo.)
Por que você fica olhando para o seu telefone?
Você está esperando uma ligação?
Nada.
Você está bem?
Foi você quem Kuafah conheceu na montanha?
Eu sou Kitty, namorada dele.
Merda.
Ela deve ter usado meu telefone quando eu estava no banheiro.
Você está com o professor Prince?
Deixe-me falar com ele.
Por que?
Não quero que ele pense que tenho namorada.
Deixe-me ser franco aqui.
Você gosta de Professor Príncipe?
Não é isso.
Há quanto tempo somos amigos?
Você acha que não posso dizer de quem você gosta?
Não sei se gosto dele.
Estou muito feliz em vê-lo sorrir.
Isso não é um colar.
E gosto de passar tempo com ele.
Mesa
Desculpe.
(Porque você está se desculpando?)
Porque eu sei que você gosta dele.
Eu não deveria fazer isso.
Honestamente,
Eu gostei dele no começo.
Mas depois de um tempo,
Percebi que poderia apenas admirá-lo.
Então você está brincando comigo?
(Eu poderia dizer há um tempo que você gosta dele.)
Fiquei incomodando você para que
você soubesse que
realmente gosta dele.
(Que bom que você finalmente percebeu isso.)
(Parabéns meu amigo.)
Sim.
Obrigado.
Mas seria melhor se você pudesse me ajudar a esclarecer minhas coisas.
Por que eu deveria?
Seu problema.  Você resolve isso.
Tchau.
Não fale mais.  Tenho uma aula para dar.
O que?
Mesa.
Vamos.
Ele está realmente do meu lado?
E derramei metade da minha pipoca.
As pessoas estavam todas olhando para mim.
Fah
Ah, você está ouvindo?
Eu sou.
Onde nós estávamos?
Então você está preso no elevador e depois?
Eu derramei pipoca.  Não fiquei preso no elevador.
Você está realmente ouvindo?
Você está bem?
Eu sou.
Estou bem.
Devo apenas arrancar isso de você?
Dao.
Digamos…
um de seus amigos está brigando com a amante.
Espere.  Não amante.
Ele está brigando com alguém com quem está conversando.
Ele precisa compensar aquela pessoa
então ele não pode comparecer à sua festa de aniversário.
Você vai ficar bravo com ele?
E…
Quão louca é essa pessoa?
Muito louco.
E meu amigo está preocupado?
Ele é.
Muito.
Então você deveria ir, Fah.
Reserve um voo e vá agora.
Mas o amigo…
Espere um minuto.
Você acabou de dizer Fah?
Eu estava mencionando seu amigo.
Chega de mentiras.
Esta é definitivamente a sua história.
Você ficará bem se eu for?
Não estarei na sua festa de aniversário.
Eu participo da sua festa de aniversário todos os anos.
Certo.
Eu não estou bem.
Eu trouxe comida para você.
Na verdade,
você não precisa comparecer à reunião hoje.
Vou informar meu pai sobre isso.
Está tudo bem.
Estou me sentindo melhor agora.
Mas acho que deveríamos…
Não. Eu insisto.
Você poderia, por favor, me deixar me trocar?
Muito obrigado, Aou.
Claro.
Estou realmente me sentindo melhor, Aou.
Você.
Você ficará bem se eu for?
Eu não estou bem.
Eu não estou bem porque você só se preocupa comigo.
Você não se importa com seus próprios sentimentos.
Estou preocupado com você.
Minha festa de aniversário acontece todos os anos.
Mas se você deixar aquele escapar por entre os dedos,
você pode nunca ter outra chance.
Ficarei muito feliz se você conseguir escalar o Himalaia novamente.
Você se lembra dessa história?
Sim.
Você compara as conquistas de sua vida com a escalada do Himalaia.
Você quer levar alguém até lá e compartilhar a vista com você.
Depois do seu desgosto,
você nunca mais mencionou nenhuma montanha
Se essa pessoa puder inspirar você a escalar novamente,
não deixe a pessoa ir.
Voltei.
Esta é a primeira vez na minha vida que estou tão preocupado com alguém.
Mas está tudo bem.
Dirigido porSiwaj Sawatmaneekul
Se você decepcionar
alguém e não pedir
desculpas, você se
tornará um adulto ruim.
Você está falando de mim?
Você vem quando tem vontade.
No minuto seguinte, você vai com outra pessoa.
Você se recusa a expressar seus sentimentos.
Nem sempre é simples falar.
Nem sempre é simples esperar.
De agora em diante,
posso bater em você?