Com licença.
Você pode me ensinar como fazer exercícios?
Seis.
[OH!  CASA DE Pensões EP 4.
OH!  QUE COINCIDÊNCIA] Sete.
Oito.
Nove.
- Pare, sim?
- Apenas mais um!
OK.
Último, de verdade.
Você consegue fazer isso!
OK!
Vamos continuar!
[CLEAN GYM / PILATES
/ WORK-OUT / PT] Nove.
Nove.
Oi.
Obrigado pela ajuda.
Se você estiver livre depois disso, o que você acha de irmos tomar um pouco de vinho?
Fica por minha conta.
Vinho não é uma boa ideia depois do treino.
O consumo de álcool pode causar perda muscular.
Você se alongou depois de malhar?
Esticar?
Se você não alongar
após o treino, todos os
músculos que você usou
ficarão doloridos por dias.
Venha comigo.
Deixe-me mostrar como alongar
adequadamente os músculos.
Obrigado.  Eu passarei.
Eu te disse.  O alongamento é obrigatório.
Eu disse que passaria!  Terminei!
Alongar é bom...
Alongar é bom.
Esta não é sua bebida favorita?
[AS DORES DO JOVEM WERTHER]
Lamento ter assustado você.
Esta não é sua bebida favorita, Ye-min?
Você está bem?  Eu assustei você?
Sim.
Mas estou bem.
Por que você continua
me espionando desse jeito?
Todas as vezes.
Sinto muito.
O que você quer fazer à noite?
Talvez pegar um pouco de comida?
Que comida?
Massa.
Eu tive isso ontem.
Salada.
Isso não será suficiente.
Sopa e arroz.
- Isso vai me deixar gordo.
- Pizza.
Isso é ainda pior.
É muito gorduroso.
Vamos comer sanduíches.
- Claro.
- Você gostou da ideia?
Você não se parece com você.
Eu gosto disso.
OK.
Espero
Não estou fazendo você
se sentir desconfortável.
Sobre aquele romance que pedi para você criticar…
Sinto muito.  Eu tenho aula.
Tenho que correr.
- Desculpe.
- Espere!
Por que ele age tão estranho
sempre que falo com ele?
Fiz algo errado?
Esta não é sua bebida favorita?
Espero não estar fazendo
você se sentir desconfortável.
Por que ela continua me seguindo?
É como se ela estivesse me perseguindo.
Ela me assusta toda vez.
O que…
Que diabos?
Por que ninguém atende a porta?
Pare de tocar!  Eu estou vindo!
Você mora aqui?
Que coincidência!
Quais são as hipóteses?
O que…
Oi.
Há um perseguidor parado
na frente da minha porta.
Por favor seja rápido.
Você acabou de chamar a polícia?
Você fez isso de verdade?
- Não é o que você pensa.
- Não.
- Apenas me escute.
- Sinto muito.
Ei!
Ei, olhe!
Que diabos?
Que coincidência.
Seol Weon.
Você está indo para algum lugar, Cheol-su?
Estou me encontrando com meus amigos.
Mesmo.
Eu vejo.
Isto é estranho.
O que eu disse?
Devo falar sobre aquele filme que perdemos?
Isto é estranho.
Ele ficará desconfortável se
eu tentar conversar um pouco.
Por que me preocupo quando
ele é apenas meu inquilino?
Oh, certo!
Que horas são?
Eu vou me atrasar.
Acho que vou ter que pegar um táxi.
Vou te ver.
Obrigado.
Eu estou indo por aqui.
Eu estou indo por esse caminho.
Te vejo em casa.
Vê você.
Tchau.
Eu não estou perseguindo você,
então não tenha uma ideia errada.
Você não está?
O que?
Isso não é estranho?
Como podemos nos cruzar tantas vezes?
Não é como se houvesse
algum destino estranho entre nós.
Seol Weon!
Aqui!
Você também chegou cedo.
O que você está fazendo aqui?
Eu o conheci no caminho.
De qualquer forma, por que você
quis vir aqui?  Quase me perdi.
Este lugar é famoso.  É realmente bom.
Vamos entrar.
Eu te vejo mais tarde.
De verdade desta vez.
Claro.
Que diabos?
- Saúde.
É estranho, mas estes
coincidências repetidas
♬ como se estivéssemos em uma cena de filme
com pétalas de flores por toda parte ♬
♬ A cor da primavera
♬ estão começando
♬ está nos chamando ♬
♬ O suave ♬ para
sentir que estão
♬ a brisa da primavera enche meu coração ♬
♬ e está prestes a explodir ♬
mais do que coincidências.
♬ Meus dias e meu céu já foram claros ♬
♬ mas você os pintou com cor ♬
♬ Para mim você é como um presente de aniversário ♬
♬ Para mim você é como um presente
de aniversário ♬ Quer ir para casa juntos?
♬ e eu adoro isso ♬
É como se eles estivessem destinados a acontecer.
Talvez fosse
destino que nos uniu.
♬ Neste momento, eu sinto ♬
♬ como se estivéssemos em uma cena de filme
com pétalas de flores por toda parte ♬
♬ A cor da primavera está nos chamando ♬
♬ A suave brisa da primavera enche meu coração ♬
♬ e está prestes a explodir ♬
♬ Palavras não podem explicar o que sinto ♬
Eu estou indo.
Vê você.
Bong-deok, preciso ver alguém.
O que?
Já é tão tarde.
E o segundo turno?
Bem,
Espero que você aproveite o resto da noite.
Vejo você mais tarde então.
Ser honesto é uma coisa difícil.
Há muitos que não conseguem fazer isso
e tem que fazer um desvio.
Você pode andar?
Para alguns, isso pode não ser difícil,
mas às vezes é a emoção
que você tem que esconder
isso proporciona o momento mais difícil.
♬ Dia a dia ♬
[OH!  PENSÃO]
Cronometragem e legendas da equipe.... @Viki.com