Hola Toey!
Yumi, hola!
Hola.
- ¡Hola hola!
Que bueno verte.
¡Bienvenidos a Higashikawa!
- Gracias.
- Sí.
¿Como has estado?
Estoy bastante cansada.
- Sí, tuviste un vuelo largo.
- ¡Sí!
¿Pero y tú?
Yo estoy bien.
Disfrutando de mi boda.
Ah ok.
- ¡OK vamos!
- Si si.
Toey.
Entonces, ¿por qué Higashikawa?
¿Como asi?
Quiero decir, ¿por qué
decidiste venir a Higashikawa?
A los tailandeses les
gusta ir a Tokio u Osaka.
No quiero conocer tailandeses.
¿Oh por qué?
¡Responder!
Aquí está la cocina.
Dispone de nevera y microondas.
Tiene un baño.
Y un otro social ahí mismo.
¡DE ACUERDO!
¿Cómo está Bankie?
Él está bien.
- Ocupado como siempre.
- Ah sí.
- Casi no responde a mis mensajes.
- Entiendo.
Entonces este es el cuarto.
¡DE ACUERDO!
¿Podemos beber agua del grifo?
Sí.
Higashikawa tiene el
agua más limpia de Japón.
Bueno, Bankie me dijo
que lo dejara en paz.
¿Por qué?
¡Sí, mi vida está bastante jodida!
Estar solo puede ayudar.
¿Por la ruptura?
Creo que Bankie te lo contó todo.
Sí, dijo, pero quiero
saber de usted.
¡Olvídate de eso!
- ¿Tienes mi dirección?
- ¡Sí!
Bueno, ¡nos vemos luego!
Ah, se me olvidó decírtelo.
El supermercado más
cercano está a 2 km.
Puedes desayunar
el Natto que te di.
¡OK gracias!
¡Así que nos vemos mañana por la noche!
Adios.
No sabía qué más hacer.
No te preocupes, Toey.
¿Como no?
Sé que cometí un error.
Pero siempre trato de arreglar las cosas.
¡No has hecho nada en un año!
Vive publicando fotos en Facebook.
No eres nada en la vida real.
Pero un héroe en las redes sociales.
Inútil.
¿Se trata de posiciones políticas?
¿A qué te refieres con política?
Siempre que peleamos,
¿no es por esto?
Las cosas que publico
siempre nos causan fricciones.
Eres sólo un niño reprimido.
Deshazte de todo con la política.
Quería pasar mi vida contigo.
No quiero desperdiciarlo así.
¡Sin futuro!
Me disculpa.
Quieres vivir en el extranjero, ¿verdad?
Ir.
Este país apesta.
Hablar de ello no ayuda.
- ¡Ey!
¿Usted puede hablar en Inglés?
Sí.
Vivo al lado.
Necesito ayuda.
¿Como puedo ayudarlo?
Olvidé mi llave dentro de la casa.
¿Puedo usar tu teléfono
para hacer una llamada?
Está bien, entra.
Gracias.
Hola.
Bueno, olvidé mi llave en la habitación.
¿Podrías traerme otro?
Número 112.
OK gracias.
Hasta luego.
Gracias por la ayuda.
De nada.
¿De dónde es usted?
Tailandia.
Oye, ¿eres tailandés?
Sí.
¿Eres de Bangkok?
Yo... soy de Satun.
Estoy aquí al lado.
Llámame si necesitas algo.
Gracias.
Ciertamente.
Entonces...
Gracias por la ayuda.
No fue nada.
¡Ey!  ¿Qué estás haciendo?
Cualquier cosa.
Quería agradecerte
por tu ayuda esta tarde.
No se preocupe.
Te traje esto.
Gracias.
Soy avena.
Soy Toey.
¿Viajas solo?
Sí.
¿Y tú, bueno?
Es avena.
Lo siento.
Avena.
¿Estás solo también?
Sí, vine solo.
Voy al supermercado ahora.
¿Quiere venir?
No gracias.
DE ACUERDO.
De nuevo, gracias por tu ayuda.
Vale, no fue nada.
Está bien, entonces iré.
¿Comiste Natto?
¿Por qué?
Hay algo en tu ropa.
Entendí.
Difícil de limpiar, ¿verdad?
¿Te gusta Natto?
¿Y tu?
Yo no.
A mí me sabe a judías podridas.
Compra un poco para el café.
DE ACUERDO.
Fi.
¿Que es eso?
Creo que es pollo Karaage.
Este son calamares.
Eso son camarones.
Y esto es de...
Huevos.
Huevas de pescado.
¿Por qué no lo tomas?
Esta barato.
Soy alérgico a los mariscos.
Yo... puedo comerlos.
Puedes quedarte con los demás.
Todo bien.  Puedo comer pan.
Tómalo.
Confía en mí.
Aquí.
¿Quieres que te ayude?
No.
Las cervezas están en la nevera.
Toey.
¿Entonces, que haces?
Soy un fotografo.
Que bueno.
Hago graduaciones, bodas...
Eventos en general.
¿A qué te dedicas?
Yo trabajo en un banco.
Está listo.
Yo como los calamares.
¿Que es eso?
Creo que es una patata.
¿O tal vez tofu?
No tengo idea.  Nunca lo probé.
Pruébalo entonces.
¿Sabroso?
Es agradable.
Entonces, ¿cuándo
volverás a Tailandia?
Bien...
tengo intención de ir...
En una semana.
Pero no estoy seguro.
No quiero volver todavía.
¿Viajar solo así no
afecta vuestra relación?
Terminé.
¿Estás bien?
Sí.
Por eso viajas solo.
Muy alternativo.
¿Cuáles son sus funciones en el banco?
Dijiste que trabajas en uno.
¿Cual es tu papel?
Contabilidad.
¿Es aburrido?
Yo no sé...
He estado haciendo esto durante 3 años.
Ahorré para hacer
una maestría también.
Y para mi boda.
¿Te vas a casar?
En cuatro semanas.
¿Y dónde está tu novia?
Viajamos por separado.
Cada uno en su propio destino.
¿Por qué?
Voy a explicar.
Ella y yo hicimos un trato.
Ya que ya no vamos a estar solteros.
Deberíamos realizar nuestros
viajes sin mantenernos en contacto.
Así que el 11 de mayo...
nos volveremos a encontrar.
¡Esto es aún más alternativo!
Consigue un poco más.
Toey.
Quería saber si quieres ir a
Asahi-dake conmigo, ¿qué te parece?
Creo que no.
¿Por qué?
Vamos allá.
Todavía estoy cansada.
Quiero descansar más.
- ¿Está seguro?
- Sí.
Está bien, entonces iré.
Hasta luego.
Sí.
Discúlpeme señor.
¿Hablas inglés?
¿Sabes dónde está
la galería de fotos?
- ¿Galería de fotos?
- ¡Sí!
Muchas gracias.
¡Demasiado!
Avena.
Pensé que no saldría.
En cierto modo...
me sentí más dispuesto.
¿Y adónde vas con este mapa?
Estoy buscando...
una galería de fotos de la ciudad.
¿En la ciudad?
Está un poco lejos.
Te llevaré a alquilar una bicicleta.
Vamos.
¿Es largo?
No, sólo unas pocas calles.
Entonces, ¿a dónde irás ahora?
I...
Voy a subir a la montaña.
¿Quieres ir a Asahi-dake conmigo?
¿Es un viaje largo?
No.
Coge una bicicleta en
el Centro de Información.
Luego un autobús.
No debería llevar mucho tiempo.
La vista es increíble.
Vamos.
DE ACUERDO.
Belleza.
Toey.
Es increíble.
¿Por qué no usas la
cámara de tu celular?
Prefiero usar este para momentos como este.
Y sólo tengo dos rollos de película.
Toey.
¡Demasiado!
¿Sí?  Ah gracias.
¿Sigues cansado?
¿Es bueno casarse?
No estoy muy seguro de eso.
Yo también quiero.
¿Por qué?
¿Aún te duele el corazón roto?
Vayamos a un Onsen.
Quizás te ayude con tu tristeza.
De ninguna manera, Fi.
¿Porque no?
Dar una oportunidad.
Intentar.
¿Onsen?
¿Completamente desnudo?
Yo voy para casa.
¡Hora de pizza!
Oh, gracias.
Toma un pedazo.
- ¡Comamos bien!
¡Delicioso!
¿Buen derecho?
Tengo algo para ti.
¡Oh!  ¡Que increible!
Muchas gracias.
- Cerveza tailandesa.  - ¡Sí!
¿Cómo sabes que me gustan?
Bankie me lo dijo.
¡El es tan dulce!
Aquí.
No no no.
¿Por qué?
No por ahora.
¡Vamos, bebamos!
No es grave.
No puedo beber
cerveza por un tiempo.
DE ACUERDO.
¿Tienes planes de
regresar a Tailandia?
Bueno no lo sé.
¿Está todo bien ahora?
¿Sobre política?
Sí.
La última vez, cuando estuve
en Central World con Bankie.
Vi a muchos soldados
dispararle a la gente.
¡Esto es tan repugnante!
Y por suerte para
ti, sobreviviste.
Sí, mucha suerte.
- Buenas noches, Toey.
- Buenas noches.
¿Quieres ir al supermercado conmigo?
¿Oh ahora?
¡Ey!
Hola.
Avena, ella es Yumi.
Yumi, ella es Avena.
Hola, encantado de conocerte.
Igualmente.
¿Así que de dónde eres?
Tailandia.
Ah, Tailandia.
¿Se conocían
antes de venir aquí?
- No no no.
No.
¿Por qué no me hablaste de él?
Toey.
¿Quieres ir a la ciudad mañana?
Querías ir a la galería de fotos, ¿verdad?
Vale, sí lo hago.
Mañana.
Lo confirmaré más tarde.
DE ACUERDO.
Saldremos tarde
en la mañana, si vas.
Está bien, Fi.
Encantada de conocerte.
Estoy encantado de conocerte también.
¿El tailandés vive cerca de aquí?
Tan raro.
Yo se.
Es muy extraño.
Avena, ¿estás aquí?
Toey, ¿qué pasa?
Yo Perdí mi pasaporte.
¿Dónde lo perdiste?
No tengo idea.
No me acuerdo.
Hola necesito hacer un B.O.
Yo Perdí mi pasaporte.
¿Tu pasaporte?
Pasaporte.
P-A-S-S-P...
Toey, relájate.  Yo hago eso.
Lo perdió.
¿Me puede dar su número de teléfono?
¿Tienes el número
de tu amiga Yumi?
Voy al baño.
Este es mi número.
Toey, acabo de llamar a
la embajada tailandesa...
pero hoy están cerrados.
Mañana también.
Probemos el lunes.
Pero lo lograremos, ¿verdad?
¡Claro que sí!
Solo contáctalos nuevamente
Pero sólo el lunes.
Luego te enviarán uno nuevo.
¿Y entonces?
Luego imprímalo junto con eso.
Preséntelo en el
aeropuerto cuando salga.
Ey.
¡Oye amigo!
¡Demasiado!
¿Dónde diablos estabas?
Llegué a Higashikawa.
¿Y encontraste a Yumi?
Si, esta todo bién.
¿Entregaste las cervezas?
Sí, pero dijo que no puede beber.
¿Qué?  ¿Ella esta enferma?
No sé.
Más importante que eso.
Decir.
Yo Perdí mi pasaporte.
Maldita sea, ¿perdido dónde?
Qué vas a hacer?
No lo sé con certeza.
Estoy esperando que la Embajada
de Tailandia se ponga en contacto.
Estoy lejos de la ciudad.
Así que no vuelvas.
Consigue un trabajo allí.
¡Bastardo!
Yo quiero ir para casa.
Ey.
Tengo algo que decirte.
¿Qué es?
Mai publicó en Facebook que iba a
celebrar una fiesta de compromiso.
Toey.
¡Demasiado!
¿Que pasó?
Toey, entonces ¿qué está pasando?
Mai está a punto de casarse.
¿Puede?
¿Tu ex novia?
Estuve con ella durante cinco años, Phi.
Tenemos casi todo en común.
Nuestros intereses son mutuos.
Ni siquiera sé por qué me dejó.
Yo creo...
que a veces,
No queremos tener a
alguien como nosotros.
Rompimos hace 5 meses.
La fiesta tuvo lugar el día 3.
¿Que significa eso?
¿Estaba con otra persona a pesar
de que estaba saliendo conmigo?
Vamos, relájate.
¿Por qué te casas?
Para mi...
cuando estamos enamorados.
Necesitamos algo para
fortalecer este vínculo de amor.
Yo dudo.
Creo que dejamos de
amar después de casarnos.
¡No siempre es así!
Pero...
Hay muchas razones por
las que la gente se casa.
¿Como que?
Tal como...
Beneficios comerciales o...
responsabilidades mutuas, tal vez.
Yo creo que...
Casamiento.
No se trata sólo de amor.
Es complicado.
Pero estábamos completos.
Aquí.
¡Brindemos por el nuevo comienzo de Toey!
¿Tiene que ser tan grande?
Vamos.  Levantan sus copas.
¡Bajó muy caliente!
Toey, juguemos.
¿Cuál es el juego?
Un juego que puede acercarnos.
¿De verdad quieres estar cerca de mí?
Vamos, sólo por diversión.
Las reglas son simples.
Vamos a jugar verdad o reto".
Cuando la moneda cae en "cara",
Te hago una pregunta.
Corona, hazme una pregunta.
Voy a lanzar esa moneda.
Cuando aterriza en "cabeza",
Preguntaré así:
"¿Verdad o Desafío?".
Si eliges “Verdad”...
Tendrás que ser sincero.
Pero si eliges “Desafío”,
tendrás que hacer
lo que te digan.
Por ejemplo...
Eso es si eliges “Desafío”, ¿verdad?
Si te digo que
bailes afuera, bailas.
¡Maldita sea, Fi!
No cuentes conmigo.
¡Hey vamos!
Va a ser divertido.
Vamos a empezar.
Corona.
Tu primero.
¿Cómo es en realidad?
Me desafías.
Pregúntame: “¿Verdad o Reto?”
¿Verdad o Desafío?
Sí. Elijo “Verdad”.
¿Y ahí?  ¿Puedo preguntar algo?
Sí, sólo pregunta.
Espera un poco.
¿Lo has hecho alguna vez en un ascensor?
Sí.
¿Grave?
Total.
¿Con alguien?
Sí.
Ah, Fi.
¿Por qué?  Es normal.
Mi tiempo ahora.
Juega y recorta.
¿Qué salió?
10 yenes.
Corona.
El lado de 10 es "cruz".
Soy yo quien pregunta ahora.
¿Verdad o Desafío?
Probemos "Desafío".
¿Mismo?
¡Ey!
¿Sí?
¿Puedes traer 3 vasos más?
¡Sí!
Aquí están, señor.
De abajo para arriba.
¡De ninguna manera, Fi!
No puedo manejarlos a todos.
¿Por qué?
¿És muy fuerte?
Me emborracho rápidamente.
Entonces beberé uno.
Ahora bebe el resto.
Tragar.
No puedes escupir.
Esta caliente.
Vamos a seguir.
Su turno.
¿Qué?
Oh, "Corona".  Y tu.
Mierda, ¿tú otra vez?
¿Que diablos?
¿Verdad o Desafío?
"Verdadero".
Verdadero.
¿Alguna vez has besado a un chico?
¡Nunca, Fi!
¿Es en serio?
¿Tu ya?
Sí.
Pero...
Era muy joven.
Quería saber cómo era besar.
Entonces lo probé con un amigo.
Estaba en un internado
sólo para varones.
Hey, espera.
¿Quién debería preguntar ahora?
Vamos a seguir.
Rostro.
Mi turno.
¿Verdad o Desafío?
Elijo "Desafío".
¿Grave?
Grave.
¿Está seguro?
¡Certeza!
Hola Toey.
Me detuve aquí.
Ah, entra.
- ¡Comamos bien!
Entonces...
¿Lo que hiciste ayer?
Perdí mi poder.
¿Verdadero?
Sí.
Pero no se preocupe.
Mañana conseguiré uno temporal.
Y...
Creo que tendré que ir a Tokio.
¿Dónde lo perdiste?
Yo no sé.
Quizás en el teleférico
o en el Onsen.
¿Llamó a la policía?
¡Sí!
Mi amigo tailandés hizo esto.
Pero no pudieron encontrarlo.
¿Estás bien?
Sí.
¿Tienes planes para
los próximos días?
Yo no sé.
¿Porque la pregunta?
Mi marido regresó de Taipei.
Quiere que vengas aquí a cenar.
Si claro.
¿Cuánto tiempo
llevas con tu marido?
4 años.
¿Alguna vez lo has engañado?
No.
Nunca lo hice y nunca lo haré.
¿Por qué?
Sólo curiosidad.
¿Alguna vez has estado con una chica?
¿Como asi?
Quiero decir...
¿Alguna vez has tenido sexo con chicas?
¿Qué?
Sí, ¿ya lo has hecho?
¡No!
Nunca he hecho esto antes.
DE ACUERDO.
¿Porque me estas preguntando eso?
Sólo quería saber.
¿Qué pasaría si despertaras...?
¿Y viste a un extraño
tendido desnudo a tu lado?
Estás pidiendo demasiado.
¿Qué te pasó?
Nada, solo respóndeme.
Bien...
Primero, me sorprendería.
Porque ella es rara, ¿verdad?
¿Y después?
Pensemos en positivo.
Entonces le preguntaría:
¿Qué pasó exactamente esa noche?
Y entonces...
Si realmente tuviera sexo con ella,
Yo sentire...
Cualquier cosa.
¿Cualquier cosa?
¿Con una mujer?
Si nada.
Yo se..
Es porque...
no hay diferencia
entre hombre y mujer.
Entonces...
Para mí es todo lo mismo.
El sexo es sexo.
Entonces si hiciera esto...
Realmente no me importaría.
¡Dios mio!
¿Tuviste relaciones sexuales con tu vecino?
¡No!  ¡No tuve sexo!
¿Está seguro?
Sí, no tuve relaciones sexuales.
¿Por qué?
Oye, ¿cómo entraste?
No cerraste la puerta.
¿Grave?
¿Cómo te estás sintiendo?
Está bien. Me siento mejor.
¿Esto es tuyo?
Sí.
Todo bien.
Quédatelo.
Aquí está.
Té caliente.
¿Cómo es el sabor?
¿Salado?
Está bien.
Le agregué mucha sal.
Sigue bebiendo té caliente
entonces podrás limpiar
el alcohol de tu sangre.
Fi.
¿Sí?
¿Me emborraché mucho ayer?
Un poco.
¿No recuerdas nada?
Ni un poco.
Ayer...
Bebiste 3 botellas de sake.
¿Estas hablando en serio?
Sí.
No dijiste demasiado.
¿No recuerdas nada?
Nada.
Fi.
¿Puedo preguntarte algo?
Él puede.
No te enojes.
Solo pregunta.
No quiero ser entrometido, pero...
¿Pero lo que?
¿Eres homosexual?
Yo soy.
Entonces...
¿Te casarás con una
mujer o con un hombre?
Una mujer.
Entonces...
¿Entonces que?
¿Tuvimos sexo ayer?
No.
No tenemos sexo.
¿Por qué?
¿Estás preocupado?
De hecho, un poco.
¿Por que estas preocupado?
¿Si es una mujer?
No estoy tan preocupado.
Bueno, si me disculpan.
Estoy yendo para casa.
¿Me mentiste?
¿Porque mintió?
Si te dijera la verdad...
¿Lo manejarás?
Tuve relaciones sexuales con un hombre.
¿Hay?
¿Qué?
¿Qué te pasó realmente?
Me emborraché mucho ayer.
Lo único que recuerdo es...
Él quitándome la ropa.
¿Y entonces?
No quiero entrar en detalles.
¿Has hablado con él sobre esto?
Hablé.
Y ¿Qué dijo?
Cualquier cosa.
El no dijo nada.
¿Como te sientes?
Me odio a mí mismo.
No te odies a ti mismo.
Esto no es bueno para ti.
Es sólo sexo.
Olvídalo.
Seria mejor...
Si fuera una mujer.
No importa ahora.
El sexo es sexo.
No intentes encontrar razones.
¿Puedo dormir aquí hoy?
Gracias.
De nada.
Tómalo.
- Buenas noches.
¡Buen día!
Buen día.
Hice sopa de miso
Es la mejor comida de Japón.
¡Y Natto regional!
¿Que pasó?  ¿No te gusto?
Esto tiene mal sabor.
No tiene.
Lo comemos todos los días.
Todos los japoneses aman a Natto.
Bueno, no todos,
pero sí la mayoría.
Tan raro.
No, no es extraño.
Tú que no sabes comer bien.
¿Cómo se come esto?
Solo comiendo.
Te mostraré la forma
correcta de comer Natto.
Intentar.
¿Esta jugando con migo?
No es bueno.
¡Intentar!
¿Está seguro?
¡Claro que sí!  Es sólo comida.
¿Que tal?
Mejor de lo esperado.
vio
Cuando intentas algo
de una manera diferente,
el resultado puede ser
mejor de lo esperado.
¿Quieres ir al supermercado?
Gracias.
Fi, no soy gay.
Nunca dije que fueras gay.
Pero es raro.
¿Qué pasa con esto?
Yo no sé...
Es dificil de explicar.
Bueno, ¡eso es raro!
Aquella noche...
cuando estábamos borrachos.
Te tengo, ¿verdad?
¿Por qué?
¿Y si dijera que fui yo?
¿Vas a tirarte a este río y suicidarte?
Tengo curiosidad.
En el fondo tienes la respuesta.
Gracias por hoy, Fi.
Sí.
Estoy yendo para casa.
¿Y ahí?
Buenas noches.
¿Cuándo volverás a Tailandia?
Creo... 3 días.
¿Puedo ir a tu boda?
Sí.
¿Donde estará?
Club Naval.
¿Por qué elegiste este lugar?
Mi padre estaba en el ejército.
Toey, ¿alguna vez has cometido
un error que cambió tu vida?
No estoy seguro de cuál, Phi.
Pero puedo pensar en cosas
de las que me arrepiento.
¿Sobre Mai?
Un primero y único.
Nada duele más que el amor.
Olvídate de eso.
¿Y tu?
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
¡Natto!
Pensé que lo odiabas.
¿Recuerdas a Yumi?
Ella me enseñó a comerlo.
Resultó muy bueno.
Te voy a mostrar.
Primero, oler.
Aquí.
¿Puedo negarme?
¿Pero por qué?
Oye, está bien.
Tienes que intentarlo.
No te quedes sólo con el arroz.
Nato también.
La otra cosa también.
Mezclar todo.
Bueno, ¡es mi trasero!
Es peor que antes.
¿Por qué?
No entiendes el arte de comer.
¡Buen día!
¿Que pasó?
Es muy temprano.
No hables tan alto.
¡Estamos en medio de la jungla!
Bueno, ¿qué estás haciendo aquí?
¡Hola!
Buen día.
Entonces...
Qué, qué...
¿Qué estás tratando de decir?
¿Qué?
¡Encontraste!
Gracias.
¿Dónde lo encontraste?
Me llamaron desde la ciudad.
Dijeron que un anciano lo
encontró en la parada de autobús.
¡Gracias!
De nada.
Mi marido acaba de llegar de Taipei.
Cenaremos más tarde.
Te gustaria unirte a nosotros?
- ¿Quieres ir?
- Sí.
- ¿DE ACUERDO?
- DE ACUERDO.
Todo bien.
¿Sólo tú?
¡No!  Nosotros dos.
¡Todo bien!
Ok, hasta más tarde.
¡Adiós!
- ¡Hola hola!
¿Avena, Tooy?
Toey.
Muy bien.
OK ok.
Adelante.
Hola Yumi!
Hola Toey.
Hola avena!
Gracias.
¿Te gusta Higashikawa?
Sí, es el mejor lugar que existe.
Yo también.
Yumi me dijo que ustedes
fueron a Asahi-dake, ¿verdad?
Sí, fuimos allí hace cuatro días.
¿Les gustó?
Nos encanta.
¿En cualquier otro lugar?
Fuimos a la cascada,
pero no sé el nombre.
Cascada Hakoromo.
Sí, eso mismo.
¡Es tan hermoso!
Allí me propuso matrimonio.
¿Verdadero?
Sí.
¿Tienes novia?
¿Me pateaste?
No.
¿Fuiste tú, querida?
Yo no.
¡Todo bien entonces!
¿Cuál es la diferencia entre
Sukiyaki y Shabu-shabu?
El sukiyaki es más dulce.
Shabu-shabu es salado.
¿Te gusta el shabu-shabu?
Si me gusta.
Intenté probar uno en Tailandia,
pero no era tan
bueno como el de aquí.
El original es mucho mejor.
¡Por supuesto!
¿Quieres tomar una cerveza?
Sí, por favor.
¿Quieres?
¡No!
¿Por qué Yumi?
Eras un amante de la cerveza.
No puedo beber por un tiempo.
¿Por qué?
¿Que pasa?
Él será papá y yo seré mamá.
¿Qué?
¡Felicitaciones!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Entra, Fi.  Está frío.
Hoy voy a dormir a mi casa.
¿Por qué?
¿Algo está mal?
Estoy un poco inquieto.
¿Estás enfermo?
¿O suki era malo?
Bien...
Namwhan está embarazada.
¿Qué?
Namwhan tiene 4 meses de embarazo.
Entonces yo...
Soy el padre del niño.
¿Cuándo pensabas decírmelo?
Lo siento, Toey.
¡Demasiado!
Buenas noches.
Toey...
¿Lo que le pasó?
Tuve un problema con la avena.
¿Qué tipo de problema?
¿Es muy serio?
No.
No importa.
¿Donde está?
Está en su casa.
Es que...
se va mañana.
No.
Llamé a su puerta esta mañana.
Nadie vino a ayudarme.
¿Usted puede hablar en Inglés?
¿Inglés?
Inglés.
¿Se fue el tipo de
la casa número 112?
Sí, se fue ayer.
OK gracias.
De nada.
¿Eres su amigo?
Sí.
Espera un minuto.
Te dejó una nota.
- ¿Para mi?
- Sí.
- Muchas gracias.
- Gracias.
"No olvides llevar una bufanda para protegerte del frío.
- Avena"
Cuatro años después...
Hola.
Oye, ¿ya llegaste?
Bien, espera un minuto.
Estoy bajando.
Si si.
AEROPUERTO
INTERNACIONAL DON MUEANG
¡Qué lugar tan genial!
Ahora hay zonas para
fumadores, nadie puede impedirlos.
Pero sólo pueden fumar
en el área designada, ¿no?
¿Cuánto tiempo vas a quedarte?
¿Dos semanas?
- Dos semanas.
- Si, dos.
Pero luego vuelvo y
luego me voy de nuevo.
Mira, viajarás mucho.
Bien, buen viaje.
Sí.
Envíame un mensaje
cuando llegues, ¿vale?
Ok, muchas gracias.
¡Pisa con cuidado, hombre!
¡DE ACUERDO!
Hasta luego.
Te enviaré un mensaje.
¡Demasiado!
¿Se acuerda de mí?
Me acuerdo sí.
¿Y ahí?  ¿Cómo duraste?
Estoy bien.  ¿Y tu?
Lo estoy haciendo bien.
Te ves muy diferente.
Sí.
En cuanto a ti, nada ha cambiado.
¿Y a donde vas?
Llevar a la fuerza.
¿Y tu?
A Phuket, la ciudad
natal de mi esposa.
Namwhan, este es Toey.
Toey, este es Namwhan.
- Hola hola.
Y este es Arm, hijo mío.
Hola dia.
Hola.
Hola, cariño.  Vamos allá.
Namwhan, Toey es un
amigo que conocí en Japón.
Toey, ¿puedo
agregarte en Facebook?
DE ACUERDO.
Anusorn.
A-N-U-S-O-R... Ahí.  Eso mismo.
Te envío una solicitud.
- Me alegro de verte.
- Asimismo, Fi.
Esto es suficiente.
Avena, voy a comprar algo.
No se preocupe.
Yo ya estoy indo.
Mi vuelo sale pronto.
Adiós.
Está bien.
Que tengas un buen viaje.
Deseo lo mismo.  ¡Adiós!
Vamos.
Kridsana Soisa Ngim envió
una solicitud Aceptar |  Borrar
Presente perfecto
แค่นี้... ก็ดีแล้ว
Traducción: merlot