Você agora é meu júnior oficialmente.
Se algum de nós tiver problemas,
ajudaremos uns aos outros.
Você é tão inteligente, P'Kongpob.
Eu e Khaofang estamos presos.
Na verdade, não é difícil
Você só precisa adotar esta fórmula para resolver.
Olhe ao redor e veja os sorrisos em seus rostos
Não é tão ruim quanto você pensa, não é?
Arthit, traga-me um café.
Eu te dou dinheiro mais tarde.
OK.
Não se acostume a ser aproveitado no trabalho.
OK
Por que você não me disse que estaria aqui?
Por que você tem que me atacar?
Ou você não quer que eu esteja aqui?
No futuro, quando
você quiser vir
ao meu quarto,
me avise primeiro.
Pode haver uma chance
de eu estar envolvido
em uma reunião ou sair
para encontrar clientes
E você não pode me ver.
Eu não quero que você perca tempo esperando por mim
OK.
Você ainda tem trabalho para fazer hoje?
Não
E você?
Você vem me ver.
Está tudo bem?
Eu quero falar sobre a iniciação
Mas...
vamos comer primeiro.
Bem, meu quarto está um pouco bagunçado.
Você vem sem avisar
Ainda não tenho tempo para limpar.
Deixa-me ajudar.
P'Arthit merda.
Essa garrafa pertence a mim.
Por que?
Há muitas bebidas na geladeira.
Seja generoso.
Mas só resta um desse favor
Você quer isso?
Aqui.
Por que desta vez o ovo cozido no vapor está desta cor?
É uma receita especial
Como foi?
Bem...
é mais ou menos.
Não é tão especial.
Eu guardei então.
Espere.
Você não disse que não era bom?
De qualquer forma,
sobre a iniciação fora do campus na praia
já foi aprovado?
Estamos apenas aguardando a carta autorizada.
O novo reitor ainda não assinou.
Isso acontece todos os anos.
É comum para o reitor.
Durante meu tempo, o
reitor não assinou facilmente
então tive que adicionar outras atividades ao plano
Outras atividades...
como acampamentos de voluntários?
Sim.
Na verdade, eu acho...
você poderia adicionar uma atividade como um reflorestamento.
Eu acho que é interessante.
Adicione ao seu plano
Tudo bem.
Vou tentar isso.
Se eu receber luz verde,
você vai comigo?
Claro.
Você quer que eu vá com você, certo?
Vamos terminar de comer.
Mas se você estiver ocupado
com seu trabalho,
não precisa ir.
Quero que você tenha um descanso merecido.
Eu considero isso uma espécie de descanso também
Eu conheço os juniores e
faço atividades junto com eles
OK.
Entendo isso como você concordou em ir
Kongpob, o que diabos você fez?
Tire
Que horas são agora, Kongpob?
08:00.
Você não tem aula amanhã?
Eu faço
A tarde?
Por que?
Você quer me expulsar agora?
Não.
Espere, Kongpob.
O que?
Não me diga que você planejou isso desde o início?
Você me enganou novamente.
Ei!
Aqui está você de novo.
Kongpob, isso não é engraçado
É tarde.  Me deixar entrar.
Você pode se atrasar para o trabalho
Dê-me mais 5 minutos.
Não.
Levantar.
Que horas são?
São 8 horas?
O que?
8 horas já?
E você não se preocupou em me acordar de novo
Essa é a sua frase favorita quando você acorda tarde.
Mas são 8 horas.
Eu estou brincando.
São apenas sete e meia.
Que camisa você quer usar hoje?
Eu passo para você.
Uh...
O branco.
Qualquer camisa branca está bem.  Basta escolher.
Você quer comer?
Acho que não tenho tempo suficiente.
Por favor, trabalhe duro, P'Arthit.
Obrigado, Kongpob.
Arthit
Sim, P'John.
Tenho um assunto importante que precisa do seu favor
Fiz um pedido de um fornecedor.
Eu quero que você ligue e os persiga para mim
Diga a eles para entregar o pedido até o final deste mês.
OK.
OK.  Aqui estão o número de telefone e a pessoa de contato.
Não se esqueça de lembrá-los que devem entregar até o final deste mês
Entendi.  Até o final deste mês
Aguentar.
O que?
P'John, afirma aqui
que a data de entrega
é na primeira segunda-feira
do próximo mês.
Eu sei.
Mas é tarde demais para obtê-lo então
Você acertou?
Sim.
Sawasdee merda.
Ah, merda.
Meu nome é Arthit.
Estou ligando do Departamento de Compras da Ocean Electric Company.
Posso falar com Khun Supot?
Sim, Supot está falando.
O que posso fazer para você?
Bem, Khun Supot, o número
do pedido de compra 0023247
É possível receber o pedido até a última sexta-feira deste mês?
Bem, Khun Arthit.  Você não pode nos apressar.
Na verdade, quando falei com Khun John na semana passada,
Achei que poderia receber o pedido de compra logo depois de conversarmos
Semana passada?
Sim.
E já agilizo o processo
de produção para
deixá-lo pronto até
segunda-feira do mês que vem.
Se for esse o caso, aceite minhas desculpas.
Mas realmente precisamos disso até o final deste mês.
Você pode apressar isso para mim?
Tudo bem, Khun Arthit.
Desde que Khun John e eu trabalhamos juntos,
Tento terminar no sábado do final deste mês
Tudo bem.  Sábado está bom.
Desculpe mais uma vez, não podemos apressar e entregá-lo na sexta-feira.
Está bem.  Muito obrigado
Eles podem fazer isso?
Bem, P'John.
Khun Supot disse que o melhor que ele poderia fazer seria sábado, no final deste mês.
Desapontamento.  Não estou disponível nesse dia
Um amigo de Pequim virá me ver
Então não posso ir ao escritório.
Você tem que estar aqui para conseguir isso para mim então
Obrigado, Arthit.
OK.  eu farei
Nesta próxima atividade de iniciação
Quero que todos vão lá e aproveitem
Mas por favor me desculpe.
Por que?
No último sábado deste mês, temos a atividade de iniciação.
Sinto muito, mas tenho que ir ao escritório naquele dia.
Sawasdee merda, pessoal.
- Sawasdee krap
Gostaríamos de
convidar todos vocês para
participarem da atividade
de iniciação na praia
O último sábado deste mês
Garantimos que será divertido.
Nós definitivamente vamos, P'Oak
Vamos juntos, Khaofang.
Bem, tenho que pedir permissão à minha mãe.
Você não precisa.
Eu também perguntava ao
meu pai e ele
dizia: vá em frente.
Ele me incentivou a ir
tem certeza que já podemos convidar esses juniores?
Ainda não recebemos a autorização.
Vai ficar bem.
Podemos encontrar o caminho de alguma forma.
Confie em mim.
Tudo bem então estaremos na nossa mesa de sempre
Por favor, ajude a divulgar o convite para nós.
OK.
May, eu comprei isso para você.
o que devemos fazer com esse chefe.
Eu sei que você tem habilidades fortes.
Não é difícil.  Você é o sênior dele.
Ei, ei, pessoal.
Não se preocupe.
Eu e Kong falaremos com ele.
Ver?
Nong Day, gostaríamos
de convidá-lo a
participar da atividade
de iniciação na praia
no último sábado deste mês.
Por favor junte-se a nós.
Nesta próxima atividade de iniciação
Quero que todos vão lá e
aproveitem inclusive você
Todos nós, idosos e seus amigos
gostaria que você participasse.
Obrigado.
Mas...
por favor, dê-me licença.
Por que?
Bem, outros estudantes
têm o direito de ir
Eu também tenho o direito de não ir.
Mas a maioria deles vai.
A maioria deles?
Como você mede isso?
Quantos nomes você tem, Kong?
200 nomes.
E você, M?
Eu tenho 150 nomes.
Eu também tenho 150 nomes.
Então, atingimos a meta.
Sim.
Realmente?
Você tem 150?
Sim.
Ei, isso está feito.
Já temos 500 nomes.
Doce!
Com licença.
Sawasdee merda.
Qual é o problema, Khun Kongpob?
Eu gostaria de falar com você sobre a iniciação.
Eu te dei minha resposta.
Você pode, por favor, olhar este documento mais uma vez?
A é a lista de nomes dos alunos que desejam participar da atividade.
Posso pedir-lhe que reconsidere isso?
Prometo que não farei nada que possa prejudicar a reputação da universidade
Recebendo produtos BN, plástico
O que se passa?
O que você está fazendo?
Você comeu?
Estou prestes a comer o ovo cozido no vapor que você fez.
Por favor aproveite.
No último sábado deste mês
temos a atividade de iniciação
Acabei de receber luz verde esta tarde.
Por favor, vá comigo.
Kongpob, sinto muito, mas tenho que ir ao escritório naquele dia.
Tenho que cobrir um colega sênior.
Já dou minha palavra a ele que ajudaria
Está tudo certo.
"Acampamento de voluntários de
engenharia, vamos cultivar árvores"
Tem certeza de que não deseja se juntar a nós?
Não.
Podemos pensar de forma diferente.
Mas aprendi muito com você.
Obrigado.
Você não precisa me convencer.
Não me arraste para cultivar árvores com você.
Posso chamar a polícia para prendê-lo por tentativa de sequestro.
OK.
Não estou aqui para forçar nada.
0058, eu só quero te dizer
Se você mudar de ideia
você ainda pode ir.
Eu lhe disse para
não me ligar para 0058.
Seu nome é Dia.
Eu posso lembrar.
Equipe Floresta de Mangue
M...
O que foi, Kong?
Durante a atividade de plantio,
você fica responsável
pelo Grupo 3.
Kong...
Posso ver o Grupo 2?
Por que?
Quero estar no mesmo grupo de maio.
Você vê...
Eu não a entendo.
Eu não me importo que ela use shorts
Mas a gente vem aqui para plantar árvores, né?
não é como se fôssemos fazer compras em um shopping.
Não quero que ela pareça mal para os outros.
Por que você não encontra um bom momento e confessa seus sentimentos a ela?
Você pode economizar tempo ficando com ciúmes assim.
Eu mostrei a ela como me sinto nos últimos 2 anos
Não é suficiente?
Talvez ela esteja esperando para ouvir você dizer isso.
Seja ousado.
Teu
Huh?
De que grupo você é responsável?
Grupo 5.
Estão todos aqui?
Uma pessoa não poderia vir.
Olá, Kong.
Eu e Prae iremos lá e ficaremos de prontidão agora
Hum, vá em frente.
Vamos.
Tudo bem, primeiros anos.
É aqui que plantamos plantas jovens juntos
Você pode esperar aqui por enquanto
Espere o grupo do P'M
sair e iremos em seguida.
Quem usa calça comprida
pode dobrá-la ou trocá-la.
Mas quem não
está bem para entrar
aí, pode sentar e
esperar aqui comigo
Por favor, seja cuidadoso.
Se você se machucar, pode
vir até mim ou P'Praepailin
Se você apenas olhar para ela à
distância, alguém
pode arrebatá-la.
Para que servem isso?
Dê a água para ela.
Ir.
Vamos.
Com licença.
Todos vocês podem me ajudar com essas plantas jovens?
Por favor, venha aqui agora.
Poderia,
você está cansado?
Você quer beber isso?
Poderia,
não é bom você se vestir assim.
Estou aqui para plantar as árvores.
O que você espera que eu vista?
algo menos revelador.
Parece que vários juniores do sexo masculino querem estar perto de você
Eles só vêm para me ajudar.
Não creio que eles tenham uma agenda oculta.
Outra coisa é que
depende de cada pessoa
Ou você realmente pensa mal de mim?
Poderia...
você tem lama no rosto.
Olá, M.
Graças a Deus você está aqui
Estou com tanta sede.
Posso beber?
Todos os sentimentos
que tive foram
demonstrados através
das minhas ações
Sem ter que dizer
o que quero dizer.
Atrás de mim estão os
emblemas de equipamento
feitos para o seu ano e
eles serão entregues a você.
Você pode cuidar disso para mim?
Tudo bem, por favor, dê-lhes outra salva de palmas
Próximo,
P'Oak tem algo a dizer para você
M, é a deixa sua e de Oak agora
Maprang, depois que os dois
terminarem de fazer seu discurso
Você pode levar todos eles para a praia?
Tenho que correr para fazer outra coisa agora.
OK.  Tenho que correr
para fazer outra coisa agora.
OK.
Vê você.
Sawasdee krap, todos os primeiros anos aqui
Nós realmente gostamos de todas as suas performances
Mas agora queremos que você fique em silêncio
enquanto avançamos para o importante ritual do evento desta noite.
E esperamos que você possa aproveitar ao máximo.
Estou certo, M?
Ah sim.
O tempo que passei
quando estava no primeiro
ano é o momento mais
memorável para mim.
Foi quando eu pude passar tempo com outras pessoas
conheci pessoas
nos aspectos que eu não conhecia antes.
Todos os sentimentos que eu tive
foram mostrados através de minhas ações
Sem ter que dizer
o que eu quero significar.
Isso mesmo, PM.
Todos os sentimentos que você acabou de dizer
Queremos que todos vocês aproveitem ao máximo esse momento.
Agora, todo mundo.
Por favor, levante-se.
Todos os primeiros anos,
Atrás de mim estão os
emblemas de equipamento
feitos para o seu ano e
eles serão entregues a você.
Queremos cumprir nosso último dever
para mandá-lo buscá-los.
O que você disse anteriormente no palco...
quem você quis dizer?
Bem...
Eu disse isso em geral
Você é sempre você.
Não importa quantos anos
se passaram, você nunca se
preocupou em me contar
seus sentimentos diretamente
Então...
Eu tenho que dizer isso
e dizer para você fazer você entender?
Eu não quero assumir coisas.
O que eu disse no palco...
EU...
Eu quiz dizer você.
Você acabou de me dizer que disse isso em geral
Eu quis dizer isso em geral
os sentimentos que tenho por você.
E...
você sabe...
o que isso significa, certo?
Não sei, M.
Você poderia pensar em mim como um amigo próximo
Bem... eu
como você.
Eu gosto mais de você do que de um amigo próximo
Eu quero ser seu namorado.
Eu lhe conto meus sentimentos diretamente.
Agora é sua vez de me
contar seus sentimentos
Você está louco?
Há muitas pessoas aqui
Como posso dizer isso?
O que?
Eu não ouvi nada.
Certo?
Essas crianças pisam em nossos braços com tanta força
Eu também não ouvi nada.
Porque seus braços doem, certo?
É tão doloroso.
O perdedor tem que beber tudo.  OK?
O estranho fora.
Sim.  eu estou fora
Khaofang.
O que você está procurando?
EU...
Perdi meu equipamento.
Realmente?
Onde você perdeu isso?
Eu vou ajudá-lo a encontrá-lo.
Deveria ser nesta área.
Quando eu tirei,
ele havia sumido
Encontrei.
Ei, obrigado.
As engrenagens são muito importantes para nós, engenheiros
Cuide bem dele.
Uh, P'Kongpob
Huh?
EU...
Você pode cuidar disso para mim?
Você sabe o significado de ter alguém guardando o equipamento para você?
Eu sei.
Sinto muito.
Mas já tive o equipamento de outra pessoa sob meus cuidados.
Eu vejo.
Vamos entrar.
Está ficando tarde.
Como é que você chegou aqui?
Eu só quero te dizer isso...
você está se saindo muito bem em ser o chefe do perigo.
Então onde está... a recompensa que você promete me dar?
Quer um pouco?
Kongpob,
Sinto muito por estar aqui tão tarde.
Como é que você chegou aqui?
Bem, foi brilhante.
Ele está morrendo de vontade de vir aqui.
Você sabe algo?
Bright se esforçou muito para vir aqui.
Ele percorreu todo o caminho para me buscar no meu escritório
Mas temos que voltar imediatamente.
Eu e Bright temos trabalho a fazer amanhã.
Só você aparecendo aqui
Já estou feliz.
É muito ruim...
Não pude comparecer à cerimônia de entrega de equipamentos.
Não se preocupe.
Tudo correu bem.
O que você está falando?
Essa não é a única coisa pela qual sinto pena.
Eu também queria ver você cumprindo o dever de chefe de trote pela última vez.
É uma pena que não pude ver.
Por que você está sorrindo?
Kongpob, deve
ser difícil para você
estudar e cuidar de todas as atividades ao mesmo tempo.
Eu só quero te dizer isso...
você está indo muito bem em ser o chefe
Então onde está...
a recompensa que você promete me dar?
O que você está falando?
Não, não há recompensa
Quando eu prometi isso a você?
Sim existe.
Arthit!
Onde diabos você está?
Ah, você está aí?
Estou procurando por você desde manhã
Eu já fui destruído.
Aqui, pegue isso.
Kongpob,
você quer se juntar a mim e aos meus amigos?
OK.
Vamos.
Arthit,
Onde diabos você estava?
Por que?
Por que você desapareceu de mim?
Você foi ficar com Kongpob?
♪ Por que você está agindo assim?♪
Sério, vocês dois
Como você pôde me deixar dar as engrenagens sozinho?
Eu tenho que deixar meu
rosto sério e severo, sabe?
Quão severo?
Ouça, por favor,
estude bastante.
Agora cara séria.
Bem, estude bastante, ok?
Estudam muito?
Acredite em mim, vim aqui com pressa.
Arthit continuou me ligando.
Ele até pegou um táxi para me encontrar no meu bar.
Olha o quanto ele queria vir aqui.
Você falou demais.
Não creio que sejamos nós a razão pela qual ele estava com pressa.
Isso eu não sei.
O que você está falando?  Eu vim aqui por você.
Brilhante, você queria vir
Eu, querendo gozar?
Você está olhando para mim?
Você deve querer tirar uma foto de casal comigo, certo?
Vamos.  Vamos tirar uma foto.
Tire uma foto para mim.
Vamos usar a câmera do seu telefone.
Seu telefone pode tirar boas fotos.  Eu gosto disso.
Você deve ter todos nós em seu quadro.
Deixe-me ver.
Olhar?
A foto fica linda, né?
Por que você não olhou para a câmera?
Arth...
seus olhos estavam em Kongpob.
O que?
Não!
Ah, é a mesma coisa.
Ele confundiu os olhos de Kongpob com a câmera
Eu quero mostrar minha visão lateral
Meu perfil lateral é legal.
Ei, ei, fácil, fácil.  Parar.
Vamos.
Você vai ser um grande fardo para mim
O que, Kratai?
Isto é apenas água.
Somente água?
A propósito, P'Arthit
A empresa onde você
trabalha é a Ocean Electrics?
Sim.
Que legal?
Você está trabalhando para uma grande empresa como essa
Aposto que deve ser muito divertido.
Para ser sincero, a empresa é boa
Mas não consigo trabalhar no departamento que prefiro.
O Departamento de Produção não tem vaga
Então fui transferido para ajudar o Departamento de Compras
Tenho que esperar a vaga lá estar aberta.
E posso me inscrever novamente.
Realmente, P'Arthit.
Você já foi contratado por uma grande empresa.
Por que você ainda está sendo exigente?
Se eu fosse Você,
Eu ficaria feliz em trabalhar com qualquer departamento que eles quiserem
Bem, o problema é o seguinte.
Quando você se
formar e entrar no
mundo do trabalho,
verá que o mundo lá fora
é totalmente diferente do que temos no campus
Há pressão
Tudo tem seu próprio sistema e processo
Olha, tenho que acordar cedo para continuar meu trabalho.
Escute, quando você
tem que fazer estágio
você sabe como é lá fora.
Você entende?
Sim senhor.
Depois de ouvir isso, não quero me formar agora
Sim, você não precisa se formar às pressas.
Olhe para mim.
Me formei, mas ainda estou desempregado.
Esse não é o caso.
Não é que você não tenha trabalho para fazer.
Você simplesmente não se preocupa em procurá-lo.
Não, eu procuro.
Você encontrou algum trabalho para fazer?
Sim,
Encontrei um emprego.
Que trabalho?
Acho que você também gosta desse trabalho, Bright
Realmente?  O que é?
Fotógrafa de lindas modelos femininas no Salão Automóvel.
P'Arthit merda,
quando você chegar em Bangkok,
você pode me enviar
uma mensagem?
Claro.
Não se preocupe.
Bright está dormindo há muito tempo.
Estaremos seguros.
Você está indo agora?
Sim eu deveria.
Eu vou ver você de novo.
OK.
Kong...
Essa é a sua recompensa.
Eu penso...
essa é a recompensa por ser o chefe hazer
E a recompensa de ser seu namorado?
Pegue mais tarde.
P'Arthit!
Dirigido por Padung
Smajarn / Pongpisit Botsri
Você também pode jogar basquete, P'Arthit?
Só um pouco.
Que tal um tiroteio de três pontos?
Por que não?
Eu tenho uma condição
Qual é...
Não é divertido competirmos sem algo em jogo.
Se eu conseguir fazer um field goal de três pontos,
você vai me deixar beijar sua bochecha.
Mas se você conseguir fazer um field goal de três pontos,
Eu vou deixar você beijar o meu.
O que?
Não.
estou em desvantagem
Que tal agora?
Se você conseguir fazer uma cesta de três pontos
Vou deixar você beijar minha bochecha.
Mas se eu conseguir fazer um field goal de três pontos,
você deve fazer 5 flexões cada
Eu vou segurar meus socos por você.
Se você não pode colocá-lo no aro,
Vou beijar sua bochecha.
Eu não estou segurando meus socos agora
OK.
Oi.
Sawasdee, merda, P'Rock.
O que você está jogando?  Posso me juntar?
Estamos fazendo uma disputa de três pontos
Você quer se juntar?
Tiroteio de três pontos?
Arthit foi o vencedor da disputa de três pontos
É melhor eu ir jogar desse lado.
Então?
Você quer continuar?
Você não pode estar falando sério
Que tal jogarmos futebol?
O que?
Futebol?
Ainda não estou no clima.
"Encontre um bom momento e confesse seus sentimentos a ela. Talvez... ela esteja esperando para ouvir você dizer isso."
-Kongpob
Arthit, tenho uma tarefa urgente que precisa da sua ajuda.
Arthit, tenho um assunto importante que precisa do seu favor.
Sim.
Por favor, volte.
Bem, isso é muito urgente.
Ore.
Sim senhor?
O que está acontecendo?
Tenho que completar a tarefa que Khun Danai me atribuiu.
Deixa-me ajudar.  Isso será feito mais rápido
Quero que meu sobrinho trabalhe no Departamento de Compras.
Este é o Tod.  Ele acabou de voltar do exterior.
Sobre o seu estágio, já submeteu as candidaturas?
Eu os enviei para muitas empresas.
Mas...
Acabei de terminar meu trabalho.  Me desculpe por estar atrasado
Está bem.
Papai já foi para a cama?
Como eu poderia ir para a cama?
Sua mãe disse que você voltaria para casa hoje.