(Meu irmão gênio do
esporte) (Episódio 3)
Puta merda.
Grandes notícias.
Eu vi!
Vamos seguir o exemplo.  Isso são manchetes.
Uh, vamos nos mover...
Vamos tirar uma foto.
Ir!
Chefe Lu, chefe Lu.
Más notícias.
Alguém disse merdas sobre você online...
Chefe Lu.
O que eles estão dizendo...
não é verdade, certo?
Isso é verdade.
Se você está com medo, então dê o fora.
O Iludido, encurralado
pela sociedade
é marginalizado,
discriminado e cuspido.
Isso é o melhor que ela poderia conseguir.
Você não acabou de fugir?
Tenho medo da ilusão.
Você não.
Nesse caso, ajude-me
a encontrar alguém.
Olá?
Você é irmão de Jiang Yele?
Eu sou.
Ele precisa do seu consentimento
para fazer uma apendicectomia
Estou à caminho.
Vamos dar uma volta.
Você terminou?
Ir.
Entrem.
Quer escapar?
O que há de errado com você?
Você tem coragem.
Eh?
Você não conseguiu segurar a
língua sobre eu ser um Iludido?
Eu deveria cortar sua língua.
Certo?
Se você disse.
Eu não contei a ninguém.
Você...
Tudo bem.
Vamos nos encontrar com a imprensa.
Peça desculpas publicamente
e esclareça o boato.
Não posso considerar isso um boato...
Multar.
Chefe Lu.  Alguém está atrás de você.
O que?
Eu vou segurá-los.  Apenas corra.
Ei
Seu punk sabe dirigir?
Eu posso.
Então o que está prendendo você.
Ir!
Pressa.
Tem certeza que o viu?
Ele está vindo para cá?
Estou certo.  Esse é Lu Lin.
Ele está vestindo preto.
Essa é a nossa manchete de amanhã.
Venha aqui.
O que está errado?
Cale-se.
Recebemos uma grande notícia interessante.
Fale sobre a sorte que temos.
Talvez ele tenha pensado que não
descobriríamos sobre seu carro particular.
Ir.  Este é um banheiro masculino.
Não tenha medo.
Se ele ficar violento agora,
ele é realmente um Iludido.
Ele é apenas uma mercadoria danificada.
Que desperdício completo.
Melhor ir para o inferno
Você vai tentar me delatar?