Há mais uma coisa que você deve saber.
O produto número 1 de Tony amanhã à noite.
Ele é alguém que pode ver o futuro.
Tio, quem exatamente é você?
Então, o que são essas fotos?
Por que você está perseguindo Babe?
Eu só quero conhecer
meu único filho.
Agora ele é apenas bom e mau.
Amanhã à noite, Tony realizará um evento de caridade para a fundação.
Não podemos perder o evento de amanhã.
Way e eu tentaremos trabalhar para ver o que podemos fazer.
Ai!
Charlie.
Querida.
Você está bem?
Charlie.
Charlie é realmente você, certo?
Eu não estava sonhando, estava?
Charlie.
Sinto tanto a sua falta, Charlie.
Eu também.
Também sinto saudade.
Charlie.
Charlie, por favor, não desapareça novamente.
Sim eu prometo.
Charlie.
Então isso significa
que meus sentidos vão e vêm
porque você não
está realmente morto.
E onde você estava antes?
Por que você deve fingir sua morte comigo?
A culpa é minha, querido.
Acho que se eu morrer
e Tony não souber,
seu sentido especial
pode voltar para você.
Ele vai parar de incomodar nossas vidas.
Eu quero que você seja feliz.
Não estou feliz.
No dia em que você não esteve aqui, eu não fiquei nada feliz.
Eu sei, querido.
Não vou desaparecer de você novamente.
Mas…
mas você ainda não está morto.
Então,
por que o sentido retorna para mim?
Eu conheci alguém.
Ele tem uma poção que pode tirar o sentido especial.
O momento em que eu estava me recuperando.
Eu injetei e realmente funcionou.
Querida, agora posso estar com você sem ter que absorver seus sentidos.
Quem é ele?
É uma longa história, mas por enquanto é melhor fugir rapidamente.
Vamos.
Se apresse!
Ah, ei, não.
Não.
Eu não vou fugir.
Senhor,
Babe sobe as escadas.
Ir!
Querida, o que estamos procurando?
A evidência contra Tony.
Todos os documentos de sua empresa T-World nomeada
Você tenta olhar ali.
Aqui está Charlie, o laptop.
-Ligar.
-Não consigo ligar.
O que você está fazendo?
Você faz um esforço para voltar para casa
mas você não está pensando em dizer olá para esse papai.
Ainda não posso ir.
Deixe isso para depois, vá.
O que é?
Todas as provas contra o Sr. Tony.
Norte, Sonic, venham rápido.
O preço desta arte disparou para 10 milhões de baht.
Se alguém quiser contribuir para o fundo, você pode fazer o lance agora.
Porque a nossa Fundação da Família Chen realmente
quer ser uma ponte de mérito para todos.
-11 milhões.
-12 milhões.
-15 milhões.
Agora está em 15 milhões.
Alguém quer dar um lance maior?
Já são 15 milhões.
Depois, 15 milhões pela primeira vez.
15 milhões pela 2ª vez.
15 milhões pela 3ª vez.
Parabéns ao Sr. Pete.
Todo mundo provavelmente já sabe disso.
Essa é a nossa família Chen.
Criar os filhos para que cresçam com qualidade.
Quanto eles cresceram para se tornarem uma
pessoa talentosa e uma boa pessoa na sociedade?
Mas muitas pessoas talvez ainda não saibam.
O melhor piloto da Tailândia, como
Pit Babe.
Ele também era filho da família Chen.
Poço, querido?
Realmente?
Deixe-me ver o que
há no Flash Drive.
O que?
Seu desgraçado!
Ele machucou esta criança.
Essa cabeça de pau!  Bom em bater em cachorros, ouse apenas com crianças.
Venha me ver, Tony.
(Arraste e solte arquivos de vídeo)
(Será privado até que você o publique.)
Bom em bater em cachorros, ouse apenas com crianças.
Entre parênteses, diga Tony.
(Descrição:Bom em bater em cães.)
Isso está certo.
Carregue agora.
E hoje,
embora Pitbabe não tenha podido comparecer pessoalmente,
Mas ele também enviou seu vestido de corrida
para leilão hoje.
Para aqueles que.
Ganhou mérito doando dinheiro
E eu garanto a você,
quem ganhar o leilão deste vestido de corrida,
Poço Bebê
entregará pessoalmente seu terno.
É um alfa especial na lenda da família Chen?
Isso mesmo, essa é a pessoa que Tony mantém há muito tempo.
Digamos apenas,
vamos começar a licitar nas corridas de vestidos de Pit Babe.
Se sim, vamos começar a licitar em
10 milhões de baht.
50 milhões.
50 milhões, alguém ofereceu mais 40 milhões.
70 milhões.
70 milhões deste lado já deram
30 milhões adicionais no preço.
-90 milhões.
-90 milhões.  A parte traseira aumentou o preço para 90 milhões.
Tony matou alguém.
Porra!
O que deveríamos fazer?
Faça upload agora.
Revele-o.
Você será um inferno para pagar.
Porra!
Durão!
O que você digita?
Revelador.
Tony, a Fundação da Família Chen
Revelando Tony, corte
a cabeça de uma criança.
Cortar a cabeça de uma criança.
Agora, o preço do leilão é de 110 milhões de
baht.  Alguém vai dar um lance ainda maior?
Vocês realmente acreditam nisso?
Que este é apenas um leilão de caridade.
Tudo isso
não é nada além de uma frente
da Fundação para Crianças Pobres.
Vocês não estão todos curiosos?
Por que essas obras de arte
tem milionários licitando 10 milhões ou 100 milhões?
Porque o verdadeiro valor não está na obra de arte.
Mas é uma criança.
Olá, Jeff.
Você pode parar agora.
Essas crianças foram vendidas a milionários.
Fundação da Família Chen que cria uma imagem de ser uma boa pessoa
Na realidade, é apenas um lugar para o tráfico de seres humanos.
Não me acuse, Jeff.
Isto não é verdade, de forma alguma.
Não há evidências para confirmar
o que essa pessoa está dizendo.
Fundação da Família Chen
não havia absolutamente nenhuma maneira de contaminá-lo assim.
Feche todas as entradas e saídas.
Não deixe ninguém sair daqui.
-Sim.
-Reconhecido.
Quem vai ficar aqui?
Eles são loucos?
A polícia virá em massa.
Pare com isso.
Pressa.
Sentar-se.
Sentar!
-Ai.  -Sentar-se.
Pegue todas as pessoas restantes.
Sim.
Lá está Alpha, meu filho amado,
e dois Enigma.
Vou levar vocês comigo.
Então farei vocês ganharem dinheiro para mim.
Do tipo que todos vocês vão lembrar até o dia de sua morte.
-Ei.
-Huh?
Ops, porra!
-Ei.
-Ai.
Que porra é "Ai"?  Venha aqui.
Sente-se agora.
Eu disse para você sentar.
Eu disse para você se sentar rapidamente, seu bastardo.
Por que tenho que encontrar você com tanta frequência?
A vida parece que não há nada para fazer.
Vocês se amam?
Hah!
Você quer me perguntar uma coisa?
Antes vocês não podiam perguntar.
Ei!  Ganhador.
Por favor pare.
Você não brinca.
Ganhador.
Olá amigos.
Todos morando juntos.
Você vai me dar amor?
Charlie, vá embora.
Fuja rapidamente.
Eu disse para você fugir.
Charlie.
Querida, tenha cuidado.
Charlie, não vá.
Caminho!
Você!
Lutei muito para criar você desde a infância até você crescer.
Você se atreve a atirar em mim, querido?
Você não precisa reivindicar gratidão de forma alguma.
Você está apenas enganando as pessoas.
Você me enganou.
Você enganou Way.
Você enganou todo mundo.
Hoje vou colocar você na prisão.
Se você concorda em ser um bom produto para mim desde o início
Você provavelmente está muito mais feliz agora do que está agora.
Vou dar a vocês outra chance.
Se vocês concordarem em ir comigo.
Eu libertarei todos vocês.
Cala a sua boca.
De um órfão
para um piloto de topo,
no fundo do seu coração
você provavelmente sabe
Se você não me tem,
como você chegou a esse ponto?
Você sempre será o filho que mais amo.
Volte para nossa casa, filho.
Podemos recomeçar, filho.
Eu não tenho um pai durão como você.
Você vai desistir de mim, querido?
Você atirou em mim.
Você atirou em mim agora.
Como fazer isso?
Ei!
Por favor pare.
Pai.
Não machuque mais ninguém.
Caminho!
Sinto muito.
Cara, você não precisa dizer isso, você não precisa dizer isso e se levantar.
Caminho!
Eu sinto muito, querido.
Você pode me perdoar?
Bem, eu nunca fiquei com raiva de você.
Não vou mais ficar com raiva de você.
Volta comigo.
Você pode voltar comigo rapidamente.
Ei, eu estou te implorando.
Não posso ir com você até o fim, querido.
Depois disso, você terá que seguir em frente sozinho.
Caminho.
Não diga assim.
Você não deve dizer isso, você deve ficar comigo, entendeu?
Eu amo-te bebé.
Eu nunca menti para você sobre isso.
E você?
Você já me amou?
Caminho,
você é o melhor amigo da minha vida.
Juro.
Você é meu melhor amigo.
Quero que nós dois sejamos assim para sempre.
Você pode, por favor, não me deixar?
Não importa o que aconteça.
Estarei ao seu lado para sempre, querido.
Estarei ao seu lado para sempre.
Muito, muito, muito.
Muito, muito.
Cara, eu te amo.  Eu te amo, Way!
Cara, eu te amo.
Caminho.
Você pode ficar comigo?
Tio.
Sentindo triste?
Hum.
É triste.
Way está comigo há quase 10 anos.
Afinal, ele é um dos meus irmãos mais novos.
Sinto muito.
Desculpe,
por que você está arrependido?
Isso eu nunca contei a você ou a qualquer outra pessoa.
Eu vi essa imagem na minha cabeça.
Não sou corajoso o suficiente.
Continuei rezando para que o que vi estivesse errado.
Mas…
isso aconteceu
Não se culpe, garoto.
Ninguém quer que
isso aconteça, acredite.
Eu sei.
Você fez o seu melhor
para evitar que isso aconteça.
Mas às vezes,
podemos fazer o nosso melhor assim.
O resto tem que ser deixado de lado.
Nós apenas temos que
viver o resto de nossas vidas da melhor maneira que pudermos
para aqueles que partiram.
Olá.
Você sempre será meu amigo mais querido, para sempre, Way.
Se realmente existe uma próxima vida,
Espero que nos encontremos novamente.
Vamos comer alguma coisa, amor?
O que você quer comer?
Posso comer praticamente qualquer coisa.
Você quer comer algo especial?
Não,
durante esse período não quero comer nada.
Se fosse eu, você não iria querer comê-lo.
Você não precisa tentar me fazer sorrir tanto.
Eu quero fazer você sorrir.
Eu gostaria de sorrir.
Mesmo que os problemas de Tony tenham acabado,
mas é como se houvesse algo preso em minha mente.
Sobre o tio Reval?
Se fosse Babe eu soubesse,
ele definitivamente não fugirá dos problemas.
Eu realmente quero dizer isso.
Você é…
mais forte do que você pensa.
Tio Rewal quer conhecer você.
Você ainda se lembra, filho?
Lá,
costumava haver a antiga TV do papai.
Por que não consigo me lembrar?
Pai, você gosta de dormir na frente da TV.
E então deixe-me assistir ao filme sozinho.
E você sempre adormece.
Eu tive que carregar você
voltar para a cama.
Hum.
Eu vi que Charlie
disse que você...
Quer me conhecer?
Isso está certo.
Eu ainda não entendo.
Porque você fez isso?
Você deixa uma criança de 7 anos.
Continue pensando que o pai dele morreu.
Eu tive que ir para um orfanato.
Enganados por eles e aproveitados.
Como você fez isso?  Posso perguntar, pai?
Você não me ama de jeito nenhum, pai?
Pai...
Você deixou seu único filho
para viver sua vida
sozinho.
Até que ele pensou que ninguém mais o queria.
Você sabe o que?
Hoje em dia não posso confiar em ninguém.
Eu não acho que nesta vida,
haverá alguém que pode realmente amar um ao outro.
Eu nunca te perdoei por um dia.
Eu entendo toda a sua raiva.
Eu não te culpo por nada.
Eu só não quero que você seja responsável pela minha estupidez.
Seu filho não está gravemente
doente no hospital agora?
Não se preocupe.
Nossa Fundação da Família Chen
cuidará dele da melhor
maneira possível.
Acabei de descobrir que fui enganado por Tony.
(Esta área está em posse da T-World
Company, a invasão é estritamente proibida)
Eu tive que tomar essa decisão
Eu não aguentaria ver você passar fome
mesmo para uma única refeição.
Você não pensou em me fazer uma única pergunta?
Você já pensou em me consultar?
Então você acha que posso suportar essa dor?
Essa criança tem apenas 7 anos, pai.
Desde então, sempre te segui.
Sinto muito, querido.
Admito todas as minhas falhas.
Não quero mais viver minha vida com sedimentos no coração.
Eu quero jogar tudo fora.
Eu gostaria de começar de novo.
Posso não ser capaz de perdoá-lo completamente agora.
Mas não é que eu não esteja feliz por você ter voltado para mim novamente.
Ei!
Obrigado, filho.
Muito obrigado.
Há muito tempo que espero por este dia.
Papai não irá a lugar
nenhum novamente.
Acorde, tio.
-Huh.
-Acorde agora.
Posso dormir mais um pouco?
Não mais, tio.
Há quantos dias você está no meu quarto?
Você não quer voltar a trabalhar na garagem?
A esta altura, provavelmente está tudo uma bagunça.
-Venha rápido e levante-se.
-Deixe-me dormir mais um pouco.
Levante-se rapidamente, tio.
Ainda não me levantei.
Levante-se rapidamente.
Levantar.
-Venha aqui.
-Ai.
Ah, está tudo bem.
Deixe North e Sonic cuidarem disso para mim.
Por favor, tire outro dia de folga.
Ok, tudo bem.
Mas vou deixar você ficar só mais um dia.
Huh.
Amanhã de manhã, volte correndo para casa.
Multar.
Então, vamos a algum lugar?
Eu não quero sair.
Oh por que?
Eu quero estar com você.
Mas, se estivéssemos na sala, o que faríamos?
Bem,
É com você
é isso que você quer fazer.
Ei, tio!
Tio, o que você vai fazer?
Tio.
Este é o Sr. Kim, um novo piloto, mas um rosto antigo do X-Hunter.
Hoje, entrando em campo para a primeira prova, como você se sente?
Norte, eu disse para você não incomodá-lo, ele está falando sério.
O que é isso?
O que?  Os pilotos da nossa equipe
são, em sua maioria, caras da Indy.
Alan.
Para onde foi Babe?
Para onde ele pode ir?
Ele tem que se concentrar.
Também existe algo assim.
Papai!
O que é querido?
Seriamente?
Pressa!
Papai não vai desperdiçar o tempo de mamãe.
Mamãe, o que você está fazendo?
Mamãe, você vai aceitar assim?
-Tão doce.
-Uau.
-Ir.
Qual é o problema, Carlinhos?
Querida.
O que se passa?
Eu te amo.
Carlinhos?
Tantas pessoas!
Eu sempre amei só você.
E será assim para sempre.
Eu realmente amo apenas você.
Hum.
Eu já sei.
Eu também te amo, Charlie.
Eu te amo muito também.
Eu te amo como nunca amei ninguém assim antes.
Você entende?
Eu sou tímido por ele.
Quando alguém vai fazer isso comigo?
Como é?
Eu pretendia ter um tema de piquenique que agradasse aos adolescentes.
Por que?
Você não gosta, garoto?
Você definitivamente não gosta disso.
Se for esse o caso, podemos ir para o restaurante.
Você não precisa se mover.
Eu gosto.
Você é tão fofo, tio.
Eu sou fofo com você, não sou, garoto?
Parabenizo você pelo seu sucesso.
Ambos trabalham na garagem e
têm que estudar ao mesmo tempo.
Mas você ainda pode se formar com honras de primeira classe.
Estou muito orgulhoso do meu namorado.
Meu garotinho.
Jeff.
Parabéns!
Estou orgulhoso de você.
Obrigado, irmão.
Ah, Alan.
Você vai comemorar a formatura ou propor casamento?
Ei, querido!
Não é assim.
Eu só queria uma mudança de cenário.
Está tudo bem.
Alan também tem um lado doce e fofo.
Por que você não faz coisas fofas para mim?
Charlie.
Por que você me faz sentir vergonha aqui?
Bem, veja o que Alan fez.
Já estou decepcionado.
Eu já desprezei.
(Eu disse para você se levantar, por que você
não se levantou?) Levante-se, levante-se.
(Quando acordei foi assim.)
(Eu quero vingança)
Por favor, ajude-me a testemunhar.
Que a ferida está em todo o meu rosto aqui.
Benzalert dá para mim.
(Você é um informante?)
(Hoje papai parece sério.)
(Top Ten já está chocado)
Eu realmente quero uma arma.
(Não deixe o tio reclamar.)
Por que você não pega?
(Está quase bom, Nut.)
Não me deixe e fique comigo.
Corte!
Você realmente me quer morto?