Zebra...
Por que você está deitado aqui?
(17 de julho, 7h15)
Para mim!
-Com licença.  -Sim?
Você conhece alguém chamado Tol Aekarin?
Ah, ele é meu amigo.  Por que?
Preciso falar com ele sobre uma coisa.
Você sabe onde ele está agora?
-Para mim?  -Sim.
Eu o vi andando por ali, perto da faculdade de artes.
-Assim, muito obrigado.  -De nada.
Feliz Aniversário.
Feliz aniversário Feliz Aniversário.
Feliz Aniversário!
Uau!  Faça um aplauso!
Feliz aniversário.
Obrigado.
Beije-a, beije-a, beije-a, beije-a!
-Beije seu pai!  -Opa.
Mai.
Sopre a vela.
Seus balões.
Todos.
Amanhã à noite, darei uma festa de aniversário para Mai.
Quem terminou o exame
e quiser tomar bebidas
grátis, venha se juntar
a mim na minha casa.
Sim, vamos!
Festa de aniversário da Mai.
Ou Tol vai ficar bêbado nesta festa?
Vamos almoçar juntos.
O que está errado?
O que é?
O que há de errado com você, Art?
Você está bem?
O que há de errado com você?
Olá, Arte.
Desembucha!
Mova-se, Tol!
Não consigo ouvir o som da tosse.  Levantar.
Respirar.
Muito obrigado.
Obrigado, mano.
Você está bem?
Você está ferido em algum lugar?
Dói onde ele empurrou.
Deve ser o efeito colateral.
Se não melhorar, você precisa fazer um exame no hospital.
Oh.
Está tudo bem, mano.
Está ficando muito melhor agora.
Então você é médico?
Sim eu sou.
Agora estou estudando Medicina de Emergência para minha especialização.
Merda!
Que sorte!
Um médico de emergência acabou de me resgatar.
Bem...
Você tem um momento?
Eu gostaria de te pagar uma xícara de café.
Pelo que você fez ao meu amigo.
Você é um tolo se recusar esta oferta.
Claro.
Oh, certo.
Continuei ligando para você, doutor.
Como devemos chamá-lo corretamente?
Meu nome é Tin.
Ah, doutor Tin.
Sim.
Meu nome é Arte.
E essa linda garota que está aqui no telefone...
é Mai.
O cara lindo aqui...
quem está agindo bonito aqui...
-é... -Ele já me conhecia.
Quando ele te ajudou
ele chamou meu nome.
Merda, quando foi que eu escorreguei?
Você conhece o Tol?
Por quê?
Não eu não o conheço.
Mas você ligou para ele recentemente.
Bem...
Meu amigo gosta dele secretamente.
-Eu vejo.  -Ela sempre fala dele comigo.
Então é por isso que eu o conheço.
Desculpe pelo que acabei de dizer.
Está tudo bem.
Bem, Mai.
Tol é como uma celebridade, ele é super famoso.
Todo mundo o conhece na universidade.
É normal que todos o conheçam.
Não pense muito.
Por falar nisso.
O que você está fazendo na minha universidade?
Eu estava procurando por alguém.
Não sabia como entrar em contato com a pessoa, então vim aqui dar uma olhada.
Eu vejo.
-Sua namorada?  -Não.
Não é minha namorada.
Você quer minha ajuda?
Estou trabalhando com muita gente na universidade, talvez conheça essa pessoa.
Está tudo bem,
Eu penso...
Devo ter vindo ao lugar errado.
Mas é bom que eu possa ajudá-lo na hora certa.
E eu conheci vocês.
Meu heroi!
Posso te dar um abraço?
Você sabe o que?
-Se você não fez isso comigo... -Arte!
-Pare com isso!  -Eu teria morrido.
Já basta.
Arte.
Chame isso de manobra de Heimlich, ok?
-O que é isso de novo?  -Eu também não tenho certeza.
Mas acho que você deveria parar agora ou poderá levar uma surra de um médico.
Oh, eu esqueci.
Eu tenho que ir para a aula agora.
Eu também.
-Tenho um teste no final da aula.  -Sim eu também.
Bem, já que estamos nos despedindo agora...
posso ter suas contas do Facebook?
Apenas no caso de você querer me perguntar sobre produtos médicos.
Claro.
Você é tão legal!
Por que não é Tol quem está animado com isso?
Sua vez.
Sua conta.
(Conta de Tol no Facebook)
Você já procurou minha conta.
Mas você disse que não conhecia Tol antes.
Então...
por que há um histórico de pesquisa sobre ele?
Você perseguiu meu amigo?
Você disse que está procurando alguém por aqui.
É Tol, certo?
Não, meu amigo teria usado
meu telefone para procurar Tol.
É verdade.
Eu estava apenas brincando!  Não seja muito sério.
Eu estava apenas brincando com você.
Acho que você deveria entrar em contato com o Art.
Art é quem adoeceu.
Eu tenho que me desculpar agora.
Vamos, Mai.
Tchau, mano.  Não se esqueça de me enviar uma mensagem.
Você pode me enviar mensagens 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Droga!
Você acha que ele é um perseguidor?
Vamos!
Você está pensando demais.
O amigo dele pode ter realmente pesquisado seu nome no Facebook.
Mas...
Eu também me senti como Tol.
Ele parece meio estranho.
O que?
Ver?  Mai também sente o mesmo.
Se ele não salvou sua vida,
Eu não teria perdido meu tempo comprando café para ele.
Caramba!
Vocês dois sempre são negativos sobre tudo.
Eu acho que você é muito positivo.
É por isso que você se deixa enganar facilmente, idiota.
Olha, pode ser o amigo dele.
De qualquer forma, vocês podem ir em frente.
Você está saindo com seu filho?
Sim.
Pensei em deixar alguns lanches para meu filho antes da aula.
Meu tempo foi perdido por sua causa.
Cabeça de almôndega.
Vejo você à noite, Mai.
OK.
-Liga para mim.  -Você não.
Eu não posso provocar você.
Então ciúme.
Seudam.
Onde você está, Seudam?
Eu tenho alguns lanches para você.
Seudam.
Para mim.
Você está bem?
Seudam é um gato de rua.
Eu o encontrei na minha faculdade.
Então eu o trouxe para o depósito
e contratou uma empregada para cuidar dele.
Mas hoje,
ele deve ter saído.
Então ele pode ter sido mordido pelos cães.
Mas é uma sorte
que o visitei antes da aula.
Eu entendo como você se sente.
Eu também tenho um gato em casa.
Fiquei chocado quando te vi.
Você também tem um gato?
É um gato persa chamado Zebra.
Como ela?
Lata.
Ele perdeu muito sangue e agora está em estado de choque.
Limpei suas feridas e já lhe dei um analgésico.
Ele pode ter que ficar aqui para mais observações.
Vou ligar para ele se ele estiver estável.
OK muito obrigado.
Tudo bem, você pode ficar aliviado agora.
Sim.
Se ele estiver bem, então estou bem.
Bem...
Eu irei cuidar das contas.
Muito obrigado por hoje.
Sua camiseta.
Lá.
Oh.
Olha Você aqui.
Acho que isso pode servir para você.
Eu já lavei.
Guardo isso para o caso de ter que dormir no hospital.
Tem certeza?
Se você não se importa...
apenas pegue isso.
Você vai fazer um teste no final da aula, certo?
Você não pode voltar para casa para se trocar agora
e não acho que você possa comprar um novo a tempo.
Aqui você vai.
Então obrigado.
Você pode lavá-lo e devolvê-lo mais tarde.
Desta vez ele aceitará meu pedido de amizade com certeza.
Aqui.
Ei, mano.
Você pode me dar uma carona até minha universidade?
Claro.
Você pode ser rápido?  Estou com pressa.
Obrigado, Ton.
Meu nome é Tin.
-Voltarei a camisa para você mais tarde.  -OK.
(Tol aceitou seu pedido de amizade.)
O que é esse sorriso?
Com qual garota você está falando?
Que garota, Toi?
Não é ninguém.  Inversão de marcha.
Quem é, mano?
Você parece suspeito.
O que?
Estou assistindo a um vídeo engraçado.  Ver?
É bonito?
É realmente um vídeo engraçado.
Oh meu deus!
Sem chance!
Como você pôde comprar congee aqui, Doutor Gap?
Porque eu estou com fome.
Você não pode comprar congee aqui.
É um azar.
Que azar, Toi?
Isso significa que seremos esmagados como mingau.
Os casos chegarão até nós como loucos.
Vamos, Toi.
Estamos no hospital, não em uma loja de cartomantes.
Um caso.
Que caso?
Que caso não consegui resolver esta manhã?
Mantê-la.
Chamando a rádio PR Phuping 2, acabou.
Rádio 2, acabou.
Temos 22 anos
paciente do sexo masculino que toma inseticida.
Ainda consciente quando informado.
Dor abdominal intensa.
Estômago escorrendo e vômito, acabou.
O caso de Rit.
Entendido!  Sobre.
Agora eu entendi.
Deixe-me ir com você.
Vamos.
-Onde está o paciente?  -Lá em cima.
Esse cômodo.
Faça a descontaminação rapidamente.
Os médicos estão chegando.
Irmão.
Certo.
Aguentar.
Quanto tempo ele demorou?
30-40 minutos.
Não fazia nem uma hora que saí para o jardim.
Como está o sinal vital?
PA 90/60.
Pulso 62.
RR 22.
O oxigênio atingiu 90, doutor.
É muito baixo.  Posso ter máscara com bolsa para 10 Litros.
Leve-o para a ambulância agora.
Placa espinhal, por favor.
Mãe, como ele conseguiu isso?
Ele pegou um feocromocitoma.
Mas ele fez uma cirurgia há alguns meses.
Como eu poderia esquecer isso?
Por favor, venha para o hospital comigo.
Não podemos mais proteger suas vias aéreas.
Tubo 7.5.
10 miligramas de Diazepam o mais rápido possível!
Pressa!
10 miligramas de Diazepam, pronto!
Dê-me a lâmina.
Sucção.
Tubo!
Estilete.
Soprar.
Verifique o tubo.
Espremer.
(Sinal vital voltou ao normal)
Ou Jinta não quer que eu
concorra com o loop dele?
Ir.
Se eu realmente esquecer de Tol,
como será a nossa vida?
Traga-o para dentro.
-Você não pode entrar. Você tem que esperar lá fora.  -Ei, Tin.
Paciente do sexo masculino, 22 anos.  Ele toma Orgamofosfet há menos de uma hora.
Já fiz a Decon.
O paciente teve uma convulsão, então dei-lhe Diazepam.
Você pode executar NG
Lavage, carvão ativado
e não se esqueça de consultar o Centro de Intoxicações para mim?
-Entendi.  -Ir!
-Onde você esteve?  - Depressa, Gap.
-Vá ajudar o paciente primeiro.  -OK.
Toi, você viu Sing?
Não, eu não o vi, Doutor Tin.
Faltam apenas alguns
meses para me aposentar,
mas o trabalho ainda
está sobrecarregado.
Assista e aprenda.
O cargo de diretor está sempre ocupado assim.
Sim.
Então você ainda insiste
que o comitê de recrutamento
apresentará meu nome para o cargo?
Claro que insisto!
Você sabe que eu empurrei você o máximo que pude.
Muito obrigado.
Caramba!
O que aconteceu com ele o tempo todo?
Uma criança como Rit não deveria ser capaz desse tipo de coisa.
E sobre Feocromocitoma ele também pegou.
Rit é sempre um cara saudável.
Acho que há algo estranho nisso.
Mas você não o conhece há muito tempo.
Nada pode acontecer.
Como você sabia que eu o conheço?
Bem...
Então...
A mãe dele me contou.
Ela se lembrou de você.
Eu vejo.
E sobre o tumor,
onde ele fez a cirurgia?
No nosso hospital.
Por que não há resultado de teste aqui?
Se for um tumor ou um câncer...
deve haver pelo menos alguns testes de volta.
Deixe-me ver.
Não há nada aqui.
De repente, ele faz uma cirurgia.
Cantar.
Onde você está indo?
Eu ouvi isso
-aquele garoto entrou no hospital.  -Sim.
Então...
não haverá nenhum problema certo?
Não se preocupe.
Eu cuidarei de tudo se houver algum problema.
O que é?
Cante e Tin quero conhecer você.
Cantar.
Espere.
Tenho um caso urgente.  Fale mais tarde.
Qual é o problema aqui?
Quero ver o prontuário médico de um paciente chamado Varit Boonwilai.
Seu paciente que foi operado há alguns meses.
Ah, Varit.
Por que?
Bem...
ele foi internado no hospital porque tomou veneno.
e descobri que ele tem um histórico de
Feocromocitoma.
Então eu quero
ver seu diagnóstico.
Como você pode dizer isso?  Ele é nosso professor.
-Acalmar.  -Por que você está ansioso com isso?
Eu só quero fazer uma nova verificação, só isso.
É necessário prescrição do paciente.
Está bem.
Não há problema se quiser verificar como está o meu paciente.
Aqui.
Eu me lembro, o caso de Varit.
Ele tem um tumor chamado feocromocitoma.
Mas eu o ajudei até que ele se recuperasse.
Então eu salvei o registro dele para mim
para usar como estudo de caso para meus futuros estudantes de medicina.
Você pode me perguntar se não entende nada.
Mas...
Por que não consegui encontrar o rim dele na ultrassonografia?
Se você não tem mais nada em mente
Apenas saia daqui.
Você não acha que deveria se desculpar com ele?
Sinto muito, professor.
Mas o documento pode
ser falsificado, certo?
Mas acho que você precisa se acalmar agora.
Ainda não temos nenhuma prova.
Poderíamos ter sido ferrados entrando daquele jeito.
Ouvi as enfermeiras lá fora fofocando.
Por que você se meteu em problemas como esse?
Por que você se importou com isso?
Não é da sua conta.
É problema seu.
Mas você não precisava se meter em problemas assim.
Se você estiver ferrado,
estaremos todos ferrados também.
Se o Professor Sak
conseguir o cargo
de diretor um dia
estaremos todos fodidos.
Ninguém escolherá alguém como ele como diretor.
Vamos.
Esta é a Tailândia, mano.
Cada filho da puta sempre consegue o que quer.
-Lata.  -Sim?
Quando estiveres livre
Você deveria dar a ele uma vacina anti-rábica.
Ele late como um cachorro.
Acabei de avisar que isso é tudo.
Calma, Gap.
Por que ele tem que ser tão mal-humorado?
O caso do garoto que comeu inseticida...
é alguém que ele conhece.
então ele está preocupado com ele.
Mais,
Ele está cético quanto ao tratamento do Professor Sak.
Então ele pediu para ver o registro do tratamento.
Eu sei.
Nosso departamento pode estar ferrado.
O que há com esse olhar?
Brecha.
Você está secretamente apaixonado por Sing?
Você está louco, mano?
O que você está falando?
Quem teria gostado dele.  Tão agressivo como um cachorro.
Então por que você é tímido?
Eu não sou.
Mas suas orelhas estão todas vermelhas.
Olá.
OK, claro.
O que diabos há de errado com você, Art?
Huh?
De quem você tirou a camisa?
Eu vi desde manhã.
Hum?
Venha perto de mim.
Pressa.
Merda!
Você é um cachorro?
Eu não sou um cachorro.
Mas...
o cheiro é como o das roupas de Tin.
Ah, ah.
Lembro-me do cheiro
de quando o abracei.
Então, como você conseguiu a camisa dele?
Responda-me!
O que há de errado com você?
O que você está pensando?
Minha camisa está cheia do sangue de Seudam.
Então ele me emprestou a camisa, só isso.
Eu vejo.
Em que hospital está Rit?
O professor disse que está no hospital Phuping.
Ei.
Sobre o que é tudo isso?
O que há com Rit?
A professora nos contou que ele cometeu suicídio.
Mas ele está bem agora.
Ele está no hospital Phuping agora.
Eu vejo.
Valeu, cara.
(Trin: O veterinário acabou de ligar. Vocês querem pegar Seudam juntos?)
Ei você.
Eu tenho que sair agora.
Tenho uma missão a cumprir.
Espere, e Rit?
Falaremos sobre isso mais tarde.
Tchau.
A condição de Seudam melhorou.
Mas você disse que ele
é um gato de rua, certo?
Sim.
Você tem algum lugar para ele se recuperar?
Ele precisa de alguém para cuidar bem dele agora.
Errar...
Você quer que eu te ajude com isso?
Já tenho um gato em casa.
Você tem tempo para isso, Tin?
Meu vizinho está me ajudando com isso.
Nós estamos muito perto.
Vou pedir-lhes que ajudem a alimentá-lo.
Então isso é bom.
Você está bem com isso?
Então, está tudo bem para mim.
Muito obrigado.
Se Seudam não tivesse você
ele morreria de
verdade desta vez.
Tudo bem.
Na verdade, é bom para o meu gato em casa ter um novo amigo.
Sim.
Ei, mano.
Errar...
Hoje...
Ouvi dizer que meu amigo cometeu suicídio.
Você sabe alguma coisa sobre ele?
Seu amigo?
É Varit?
Sim.
Como está a condição dele agora?
Ele ainda está seguro?
Ele está estável agora.
Ele está em observação no pronto-socorro.
Você não pode visitá-lo ainda.
OK.
Posso te perguntar uma coisa?
O que há de errado com Varit?
Por que ele cometeu suicídio?
Você está perto dele?
Não, não estou.
Na verdade.
Então, por favor, cuide de Seudam para mim.
Muito obrigado.
Estou indo embora, meu filho.
Cuide-se, não seja travesso.
Então adeus.
Será que realmente terminará assim hoje?
O que mais posso fazer?
Para mim.
Sim?
Você...
quer vir na minha casa?
O que?
Para ver como fica minha
casa para Seudam morar.
Então você ficará aliviado.
Tudo bem, mano.
É bom o suficiente que você cuide dele.
E a sua camisa?
Você não pegou de volta.
Ainda está comigo.
Aquela camisa?
Eu posso cuidar disso sozinho.
Para mim.
O que mais você quer?
Voce tem medo de mim?
O que?
Porque eu estaria?
Eu sei que você não está bem
sabendo que estou procurando sua conta no FB.
Você pode pensar que sou um perseguidor, certo?
Não, não é assim.
Então estou aliviado.
Achei que você pensava assim em mim, então tem medo de vir na minha casa.
Eu não penso assim.
Eu só acho que
não há razão para ir à casa de um estranho.
Uau.
Já somos amigos no Facebook.
Ainda somos estranhos?
Além disso, sou médico.
Como posso arriscar meu trabalho por você?
Certo?
Vamos.
Não vai demorar muito.
Não demorará muito para lavar sua camisa.
Eu tenho uma secadora em casa também, sabe?
Estamos em casa, Seudam.
Fique à vontade, Tol.
Sua casa é linda.
É a casa da minha irmã.
Ela mesma projetou.
Realmente?
sim, ela é arquiteta.
Mas ela faleceu.
Oh.
ela trabalhou fora da
cidade e no caminho de volta
ela foi atropelada por um motorista bêbado.
Sinto muito por isso, mano.
Olá, quem é esse?
Para mim.
Vou lavar sua camisa para você.
Me dê isto.
Não seja levado.
-Você coleciona esse tipo de coisa?  -Sim.
Acabei de comprar um por um quando vi.
Não quero pensar como seria quando eu tivesse que levar tudo de volta para Konkaen.
Seria exaustivo.
Pense bem, você veio de tão longe para estudar.
Depois de terminar o exame,
Estou pensando em vender esta casa e voltar para Konkaen.
O que?
Por que você tem que vendê-lo?
Sua irmã até projetou ela mesma.
Eu sei.
Honestamente, é uma pena.
Mas penso nela morando aqui.
Você deveria encontrar uma esposa então
então você não vai pensar muito.
Ser médico
já é bastante difícil encontrar tempo para comer e dormir.
Sem falar que é uma esposa.
Basta encontrar alguém próximo a você.
Eu quis dizer na sua
sala de emergência.
Deve haver muitos médicos fofos, certo?
Há muitos, mas eles não gostam de mim.
O que devo fazer?
Você sabe?
Eu gostava muito desse quando era pequeno.
Devo contar ao Tol agora?
Para mim.
EU...
Esqueci que tenho que pegar minha namorada.
Eu tenho que sair agora.
Essa é a minha camisa?
Obrigado por hoje.
Por favor, cuide de Seudam para mim.
Coisas assim levam tempo, sabe?
Mas já se passaram muitos meses até agora.
Ela parece piorar a cada dia.
Olá, Tol.
Sobre o que é isso?
Conheci acidentalmente
o Doutor Doi, então
conversei um pouco
com ele sobre minha mãe.
Está tudo bem?
Para você, está tudo bem.
Obrigado pela viagem.
Mai.
Você está bem?
Você pode me dizer qualquer coisa.
Sobre amanhã à noite,
Não posso ir a uma festa de aniversário?
Por que?
Eu quero estar com minha mãe.
Estou preocupado com minha mãe.
Mas o doutor Doi disse que a sua mãe está bem.
Eu já contei para todo mundo.
E eu realmente quero dar essa festa para você.
Eu só quero retribuir o que
lutei muito com
você daquela vez.
Eu já te perdoei por isso.
Você não precisa pensar muito sobre isso.
Mas você sabe
o que as pessoas disseram depois que aquela coisa sobre você e aquele cara foi divulgada?
Todo mundo me via como um cara burro que foi usado por você.
Mas se você não quer mais ir
você não tem que.
Para mim.
Caramba!
Não consigo me concentrar em nada.
Por que não contei a ele quando tive a chance?
Tin, por que você está ligando?
Desculpe, você está com seu namorado?
Não, não estou.
O que é?
Presa.
Você conhece um cara chamado Tol?
Para mim?
Deixe-me procurá-lo no Facebook.
Eu vejo.
Encontrei-o.  Esse cara?
Ele é bonito, então enviei-lhe um pedido de amizade.
Mas eu não pensei nele assim.
Vou convidar você para almoçar com ele.
Caso você queira conhecê-lo mais.
Lata.
Você está agindo de forma estranha desta vez.
Eu penso...
deve haver algo vago nisso.
Se você não admite
que é você quem quer
vê-lo e me arrasta
até lá como desculpa,
Eu não irei.
Eu sei.
Eu admito.
Estou dando em cima dele agora.
É isso.  Então isso é mais divertido.
Muito obrigado por ter vindo me buscar.
Eu te acompanho há muito tempo.
Você é um ídolo da Internet, tão inteligente
e você também é rico.  É por isso que sou seu fã.
A comida está chegando.
Parece tão gostoso!
Tin recomendou este restaurante.  Eu acho que você vai gostar.
Oh meu estômago, tenho que ir ao banheiro.
Por favor, com licença, voltarei.
-O banheiro fica ali.  -Obrigado.
Ok, a chance está aqui.
Eu deveria contar a ele desta vez.
Com licença, tenho que atender uma ligação lá fora.
Por que você mudou de ideia?
Se você não quer ir, então você não precisa.
Direi aos meus amigos
que a festa foi cancelada.
Depende de você então.
Tchau.
Vou buscá-lo no hospital.
Para mim.
Você está me espionando enquanto estou ao telefone?
Não.
EU...
Tenho algo para conversar com você.
O que é?
Você não pode não ir à festa hoje à noite?
Eu estava bem com
você no começo,
mas agora acho
que você é demais.
Da próxima vez, mantenha seu nariz fora da minha vida!
Estou lhe avisando!
Para mim!