Quero ser um ídolo quando crescer.
Todo mundo parece tão feliz na TV.
Em vez de vir de
uma única família
onde estava sempre
sozinho em casa,
todos parecem tão felizes
e eu quero me juntar a eles também.
Minha mãe se casou novamente
quando eu estava na terceira série,
aqueles momentos felizes com a
nova família passaram muito rápido.
Não há muito espaço para mim
depois que meu meio-irmão e minha irmã nasceram.
Os fãs sempre acenam
como loucos para seus ídolos
na TV, como se estivessem
se dedicando a eles.
Embora pareça um pouco assustador,
Acho que os ídolos ficam felizes
se forem adorados dessa forma.
Eu gostaria de ser adorado assim também.
Eu não sei o que há de errado comigo,
mas
Cheguei à conclusão de que você é
a única pessoa com quem me importo.
Gosto de você,
a um ponto que não consigo me controlar...
Parar.
Repita aquele “eu gosto de você” novamente.
Gosto de você.
Por que não consigo sentir isso?
Provavelmente é porque Kiyoi nunca disse isso antes.
Tão irritante.
Gosto de você.
Mas eu nunca disse isso antes.
Oi... oi...
Quando o vi,
Eu sabia que nada poderia acontecer
entre nós, apenas uma pessoa inútil.
Meu nome é Kiyoi So.
Mas posso dizer pelos olhos dele que
Eu sou a única pessoa em seu mundo.
Kiyoi...
Você parece meio nojento quando parece surpreso.
Ainda dormindo?
Eu realmente não me importo com esse tipo de pessoa
do tipo que fica olhando para mim.
É tudo por curiosidade.
É isso.
Tão bonito.
É a primeira vez que alguém me
elogia de forma tão direta e direta.
- Anseio ser encarado assim novamente.
- Isso... obrigado.
E o desejo está ficando cada vez mais forte.
Eu não sabia como era naquela época,
Gosto de você.
O amor mexeu com meu
coração continuamente,
talvez seja a sua falta
de atenção para mim.
Eu sei que você não gosta
que eu siga você, essas
verdades honestas que
foram escondidas e não ditas.
Eu não preciso de nenhuma resposta.
Posso gostar de você como é?
(Meu lindo homem) (Episódio 5)
Mesmo que eu não tenha pedido por isso,
Estou sempre cercado
por um monte de gente.
Para ser sincero, sinto
que estou apenas sendo
usado, mas é melhor
ficar sozinho o tempo todo.
Foi por curiosidade desde o início.
Ei ei!
Estou te chamando!
Você vai e entra na fila primeiro.
- Boa ideia!
- Sim isso é bom!
Eu só quero saber o
que ele quer de mim,
que tipo de sentimentos
ele tem por mim?
Não se atreva a contar a ninguém.
Eh?
Não diga que fui a um estúdio de dança.
Não direi nada, prometo.
Se alguém ameaçasse
te matar, você diria isso?
Eu preferiria ser morto.
Posso acreditar nesses olhos?
Ele é realmente diferente dos outros?
Eu ouço o som de um batimento cardíaco
Por que?
Bruto.
Me inscrevi no concurso para realizar meu sonho,
quando todos pensavam
que eu não era diferente deles,
todos eles me deixaram.
Ele é o único que não foi embora.
Quem você pensa que é?
Não seja tão cheio de si!
Dizer algo!
Shirota!
Acalmar!  Acalmar!
As pessoas que acreditam
na religião são assim?
Isso me lembra dos fãs
malucos que vi no passado.
Você está simplesmente doente!
-Shirota!
- Pare com isso!
Você pode se sacrificar
por mim até esse ponto...
É muito difícil descrever
a relação entre nós
mas Hira é quem
isso me fez perceber
que tenho o que é
preciso para ser
poderoso e ser eu mesmo.
Somos como duas linhas
que nunca mais se cruzarão.
É o último dia do ensino médio.
Aqui está você, perseguidor.
Você tem algo que quer me contar?
Até perguntei primeiro,
mas ele não disse nada!
Deixa para lá.
Ah, desculpe.
Desculpe.
Esta é provavelmente a última vez.
Você gosta de mim, não é?
Acho que ele ficou muito chocado.
Bem adeus.
Eu nem consigo acreditar nisso,
foi isso que acabei de fazer!
Esse foi meu primeiro beijo!
A lembrança do primeiro
beijo sempre será lembrada...
é tão intenso, como ele.
Ele provavelmente não teria pensado
que eu pensaria nele dessa maneira.
Hira é meio arrogante em alguns aspectos
e ele não está ciente disso.
Ele nunca tentou entender como me sinto.
Ele se foi completamente desde a formatura.
(Hira)
(Discagem)
- Ei, você…
- O número que você discou não existe,
por favor verifique e disque mais tarde, obrigado.
O número que você discou não existe...
Nunca pensei que ele iria parar de
me seguir depois que nos formamos,
era óbvio que ele estava muito a fim
de mim pela maneira como me olhava...
Eu não queria mais ir para a casa dele.
NÃO vou pedir o número dele novamente.
Que ótimo que seu irmão tenha namorado!
Realmente não é grande coisa hoje em dia.
Mas já que é seu irmão,
que tipo de pessoa ele é?
Acho que é o amigo dele da faculdade.
O nome dele é Hira, eu acho.
Eh?
O que?
Nada.
Kiyoi, o que você acha?
Meu irmão é uma pessoa muito legal.
Você tem fotos?
- Sim!
- Quero dar uma olhada!
- Eu também!
- Todo mundo está tão curioso!
Deixe-me ver…
Este é meu irmão e este é o namorado dele.
Hira está feliz!
Eu não posso acreditar!
E quem é aquele cara que
tem mau gosto para tudo?
Eles simplesmente não combinam!
Foi por isso que ele parou de me contatar?
Uau, ele parece muito bonito!
Huh?
Em vez de dizer que ele é único,
- Ele é mais uma pessoa séria se quiser ser.
-Sim.
Afinal, o que você sabe sobre Hira?
O que eu faço?
Devo convidá-los para se encontrarem ou o quê?
Eu devo…
Peça-lhes para virem
assistir ao show ou algo assim.
Eu vejo…
- Quero conhecê-lo pessoalmente!
- Sim!
- Sim eu também!
- Essa é uma boa ideia!
Eu não posso mais fazer isso!
Ok, você pode se acalmar por um segundo?
Posso ouvir meu coração
explodindo tão alto que vai explodir!
Minhas mãos tremiam tanto...
É muito diferente de mim.
Este é o rosto em que
tenho pensado dia e noite...
Ele disse que é um de seus fãs.
Perseguidor.
Eu pude ver a paixão nos olhos de Hira,
Assim como antes...
EU…
Tão nojento.
Eh?
Mais tarde tem uma festa depois, quer ir?
Sim.
Achei que tinha ganhado, embora
me sentisse mal
pelo irmão de Koyama,
no entanto, ele precisa
saber que não tem chance.
Sinto muito.
O que?
Estou... estou ocupado hoje.
Eu não me importo se você vem ou não.
Hoje é aniversário do meu irmão.
Ouvi dizer que eles estão comemorando em casa.
Oh, eu vejo.
Então ele o escolheu no final...
Eu pensei que ele não conseguia
tirar os olhos de mim mais cedo
e ele estava... ainda estava...
Já que ele o escolheu, por
que ele quer aparecer aqui?
Ei, obrigado.
Espero que seja assim...
Por que você não me contou que
vocês eram colegas de classe antes?
Posso dizer que Koyama
estava preocupado, então
pensei que deveria fazer
uma piadinha sobre isso.
Mas eu vi que você continuava olhando para ele.
Tem certeza que sou eu e não ele?
Você...
como ele?
Huh?
Acho que não, ele é
amigo do irmão de Koyama.
Não entendo por que o irmão
dele gostaria de
alguém como ele...
Que tipo de pessoa ele era antes?
Para ser honesto,
ele é do tipo que diria que
você é bonita e te seguiria
por aí, ficaria tirando fotos
suas e sempre sozinha,
tipo de pessoa nojenta.
Mas...
Você o convidou de qualquer maneira.
Se você não sabe dizer
"gosto de você" corretamente,
por que você não pratica comigo?
Aqui vamos nós de novo, por favor, não faça isso.
É diferente,
totalmente diferente!
Não sinto nada quando esse
cara olha para mim ou me toca.
O que eu quero é...
Muito... muito interessante.
Oh?  Você ainda está aqui?
Está quase na hora de fechar.
Desculpe.
Gosto de você...
Há um pato amarelo
flutuando na sarjeta suja.
Eu sinto que eu era aquele pato amarelo...
forçado a estar em um lugar
onde nenhum de nós queria estar.
"Talvez haja uma chance de encontrar um parceiro."
Isso é simplesmente impossível!
Nojento!
Como posso esquecê-lo?
O que sinto por Hira é...
Gosto de você!
Eu gosto muito de você!
Isso está certo!
Você não consegue
olhar para ele, mas ao
mesmo tempo não
consegue desviar o olhar...
Isso está certo!
Isso se chama AMOR!
É tão nojento!
Caramba!
Por que falar sobre amor?
Eu só quero vê-lo
de novo, mas ao
mesmo tempo não
quero mais vê-lo!
Esse dilema me faz sentir impotente.
Mas...
Mesmo que centenas de olhos
olhassem para mim quando estou no palco,
os olhos dele seriam os únicos
aos quais eu não poderia resistir.
(Hira)
(Discagem)
Ele ligará de volta?
Se não, então é isso.
Mas...
(Hira)
(Chamando)
Olá?
Disquei o número errado.
Eu vejo.
Eu também queria perguntar,
se eu puder ir até sua casa para praticar minhas falas?
Desculpe, Hira.
Eu acidentalmente derrubei a caixa das fotos.
Basta colocá-lo de volta.
OK.
- Você está bem?
- Hum.
Este é chá de mel e gengibre,
isso é bom para sua garganta, leve com você.
Obrigado.
Você parece muito melhor hoje, está bom!
Você se sente melhor também?
Hum.
Por que você não traz um pouco de mingau para casa?
Posso ficar aqui esta noite?
Mas hoje é...
Espere, por favor, não vá.
Gosto de você.
Kiyoi, por favor espere!
O que?
É... não é...
O que!
Eu te disse que não me importo.
Adeus.
Desculpe.
É tudo porque gosto de você...
Então eu te deixei tão preocupado...
Mas...
EU...
Eu gosto muito de você.
Não posso?
Eu tenho...
decidiu não ir mais
ao Clube de Fotografia.
Eu não pedi para você ficar comigo.
Não posso pedir mais...
Não.
Por que?
Por que você quer lidar com isso?
Qualquer pessoa de fora pode dizer, ok?
É Kiyoi, certo?
Ele é o cara que você gostava,
é Kiyoi, certo?
Hum.
Kiyoi não disse que você era nojento?
Ele disse isso antes.
Eu gosto dele pelo que ele é...
Eu não entendi...
Por que...
Por que você gosta dele?
Sinto muito.
Eu não sei como descrever isso.
EU...
sou uma pessoa tão chata.
De jeito nenhum!
Koyama, você é uma ótima pessoa.
Pare com isso!
O sentimento mais intenso é
quando você gosta de uma pessoa sem motivo...
Eu entendo isso também.
Adeus,
Hira.
Eu esperava poder continuar assim...
mas o momento não estava certo.
Não posso mais voltar a ser como era.
Eu simplesmente gosto de você,
Não sei dizer por quê, mas gosto muito dele.
Você já pensou que eu também gosto de você?
Vamos dar as
boas-vindas a uma nova
manhã como esta, para
que eu possa esquecer
a pessoa que amo pelo resto da minha vida.