Seja meu escravo.
Dois meses é muito tempo.
farei isso até
Terminei de repintar o trabalho que você estragou.
Negócio.
Peem, olá.
Por quê você está aqui?
Você sabia que Toey realmente planejava estudar medicina?
Por que você acabou estudando Belas Artes, então?
Você deve me ajudar
bateu no seu irmão.
Meu irmão?
Faz algum tempo.
Eu pensei que você estava morto.
Peem.
Mas você está bêbado.
Como você pôde voltar?
Phum, dê-lhe uma carona.
Mas como você irá para casa então?
Vou chamar um táxi e ir com Tan.
Ai.
O carro está inclinado.
Mano, por favor compre essas flores.
Eu não gosto de flores.
Você pode comprar um para outra pessoa.
Dê um para o seu namorado.
Vou mandar Peem para casa.
DIRIGIDO POR SIWAJ SAWATMANEEKUL
Eh?
Você não está ensinando hoje?
É meu dia de folga.
Também ficarei de olho no café.
Você quer um pouco de pão?
Não, eu estou bem.
Pegue um para você, Peem.
Ontem à noite, você estava totalmente perdido.
Você se lembrou?
Bom, foi só comemoração, sabe,
depois que entregamos
nosso projeto.
Vocês parecem comemorar muito, né?
O outro dia,
Cheguei em casa e encontrei toneladas de espinafre aquático por aí.
A propósito, como cheguei em casa ontem à noite?
Eu realmente não consigo me lembrar.
Seu amigo deixou você.
Você estava bêbado demais para voltar sozinho.
Meu amigo?
Eu sei que você já cresceu agora, Peem,
mas quero que você cuide de si também.
Eu entendi.
Eu deveria ir para a universidade agora.
Se eu ficar,
Terei que ouvir mais de suas reclamações.
Até mais, tia.
O que?  Ei?
Você está dizendo que estou incomodando como um avô?
Quero dizer, uma tia velha.
Estou com uma dor de cabeça terrível.
Ontem à noite, você estava totalmente chapado.
Como você conseguiu chegar em casa ontem à noite?
Huh?
Estou com preguiça de trabalhar.
Você está sempre reclamando que não consegue cumprir os prazos.
Mas olhe para você.
Isso é porque estou sem inspiração.
Ei.  O que você está fazendo, Toey?
Indo para a aula?
Sim.  Eu tenho uma aula de desenho.
Antes do vestibular tive que fazer aula de desenho.
Agora que já estou estudando aqui, ainda tenho que cursar.
É uma habilidade básica,
por isso é obrigatória.
Eu sei.
Só estou desabafando um pouco.
Você não tem aula agora?
O professor já
atribuiu o trabalho, mas
estamos relaxando,
então viemos até aqui.
Aposto que o prazo ainda não está chegando, certo?
Estou indo para a aula.
Matt já deve estar esperando lá.
Vê você.
Oh.  Bolinhos chineses cozidos no vapor.
Estou morrendo de fome.
Dê-me, Q.
Ei!
Toey!
Olhe para o seu querido júnior.
Ele é extremamente travesso.
Beer, você terminou
a tarefa de cálculo?
Há uma questão que não consegui resolver.
Quero copiar sua resposta.
Qual questão?
Eu ajudo.
Ei?  O que é essa tarefa?
Estou perdido.
É para a aula desta tarde.
Você esqueceu de fazer isso?
Deixe-me copiar suas respostas também.
Vamos, Mick
Você está tão viciado em jogos que ignora seu trabalho.
Olá, meu amigo.
Pegue isso.
O que é isso?
Dê para Fang por mim.
Por que você mesmo não dá a ele?
Não sou corajoso o suficiente.
Então você está me pedindo para fazer isso por você?
Você é irmão dele, não é?
Mas normalmente não compro esse tipo de sobremesa para Fang.
Apenas faça algo fora do comum desta vez.
Dê a ele e ele aceitará.
É isso.
Multar.
Legal.
O que deu em você, Tan?
Não me diga que você está dando em cima de Fang.
Oh?  Você está dando em cima dele?
Shhh.
Controle-se.
Mantenha isso em segredo, certo?
Outros podem ouvir.
Olá, Fang.
Peguei vocês.
Você está me enganando, não está?
Conheço essa pegadinha desde o ensino fundamental.
Chame-me de estúpido se eu acreditar em você.
- Só crianças pequenas cairiam nessa.
- Presa.  Como você chegou aqui?
Meu amigo queria almoçar na cantina da engenharia.
Eu vi vocês, então vim dizer oi.
Bem,
você acabou de chegar aqui?
Sim.  Por que?
Tan disse que ele...
Acabei de chegar aqui também.
Estou com fome.
Você comeu alguma coisa?
Fang, comprei uma sobremesa para você.
Uau.  Isso parece gostoso.
Você fez?
Sim.
Eu acho que parece gostoso.
Obrigado.
Ei, você vai para casa comigo esta noite?
Não estou disponível esta noite.
Eu tenho que fazer uma tarefa.
OK.
Vou pegar meu almoço.
Obrigado pela sobremesa.
Bye Bye.
Phum, onde você vai esta noite?
Vamos.
Você está perdendo a chance de comer de graça.
Eu estava planejando convidar você para jantar.
Vamos.
[Espere na frente do prédio do seu corpo docente às 16h.]
[Eu vou te buscar.]
Você ao menos sabe sombrear?
Eu não sou você, ok?
De quem é aquele carro?
Estou indo embora.
Quem o pegou bem na frente do corpo docente?
Você sabe?
Nenhuma pista.
Eu não sei quem.
Peem tem agido de forma estranha recentemente.
Ele parece suspeito.
Ou ele está namorando alguém sem nos contar?
Eu também não sei.
Eu tenho certeza.
Você viu quem estava no carro?
Por que você é tão intrometido, Fai?
Você não quer saber, hein?
Bem, também estou curioso.
Ligue para ele agora.
Diga a ele que ele esqueceu as coisas dele.
Chamá-lo.
O que devemos dizer que ele esqueceu?
O que você quer comer?
Nada.
Eu não vou comer.
Eu não estou com fome.
Você não é alérgico a nada, certo?
vou pegar esse
e este também.
Sim.  Isso é tudo.
Obrigado.
Peem.
O que?
Que nome comum.
O seu não é nada comum?
Por que você perguntou por mim?
Você claramente não precisava de companhia para jantar.
Eu não.
Eu só queria falar sobre nosso acordo
porque ainda não expliquei o que preciso de você.
Você deve limpar meu quarto,
lavar minhas roupas,
e faça tudo o que eu disser.
Acho que você foi longe demais.
Em comparação com 200K,
Eu acho que é razoável.
E o meu trabalho?
Também tem valor.
Você sabe quanto esforço eu
fiz para terminar
sem nem dormir?
Apenas me diga quanto custa.
Eu vou te pagar agora.
Dê-me 200 mil e estamos bem.
Eu pagarei a você somente depois
que você concluir seu trabalho.
Vou voltar agora.
Você não pode.
E agora?
Eu quero ir às compras.
Apenas me acompanhe.
Se apresse.
Ajude-me a carregar coisas.
Ajude-me a descobrir onde fica a outra loja.
Que tal você carregar essas
sacolas e eu encontrar a loja?
Vamos para a próxima loja.
Ainda há mais?
Ei.
Estou com sede.
Estou pegando algo para beber.
Multar.
Olá.
O que eu posso fazer por você?
Matcha latte, por favor.
Matcha café com leite.
Você gostaria de uma doçura normal?
Sim por favor.
Isso custará 150 THB, por favor.
Olha Você aqui.
Um momento por favor.
Você é muito lento.
Podemos sair agora?
Huh?
O que?
Nós apenas nos sentamos.
Por que você comprou tantas coisas?
Você é um gastador.
Ei.  Eu ouvi o que você disse.
Você terminou?
Deixe-me terminar primeiro.
Então, iremos embora.
Multar.
Vou fazer uma tarefa depois disso.
Onde?
Virando a esquina.
Espere aqui.
Não demorará muito.
Se não demorar muito, irei com você.
Você está indo para casa depois, certo?
Eu não quero carregar essas coisas por aí.
Parece que é você quem os carrega.
Espere aqui.
Eu disse para você esperar, então espere.
Eu volto já.
Multar.
Eu esperarei aqui.
Mas você tem certeza que vai voltar?
Ei.
Por que você não me disse que estava voltando para casa?
Passei pela área,
então eu não queria voltar para o condomínio.
Você comeu alguma coisa?
Sim.  Estou bem.
O que você fez hoje?
Você parece estranhamente de bom humor.
Bem, eu fiz algo divertido.
Merda.
Já faz uma hora?
Vou para o meu quarto.
Aqui estamos.
Este é um local imperdível,
recém-inaugurado, perto da nossa universidade.
Acredite em mim, é fantástico.
Você come aqui com frequência?
Não.
Você leu alguma crítica?
Eu não.
O que?
Bem, honestamente,
Estou... apenas me sentindo solitário.
Pessoal, imaginem isso.
Estou sozinho no meu quarto do condomínio.
Não tenho ninguém ao meu lado.
Onde quer que eu vá,
Vou sozinha.
Eu como sozinho.
Faço tudo sozinho.
Eu durmo sozinho.
Mas está tudo bem.
Agora, tenho vocês dois comigo.
E quanto aos outros?
Eles não atenderam minhas ligações.
O que?
Então somos nós os escolhidos?
Correto.
Isso mesmo.
Vamos.
Vocês dois não podem simplesmente comer comigo?
Eu não tenho muitos amigos, você sabe.
Tudo bem.
Mas se não for bom,
você está em apuros.
Garanto que é uma delícia.
Gostoso, com certeza.
Já estou com fome.
Vamos.
Aqui vamos nós.
Obrigado.
Pegue a colher, amigo.
Esqueci de pedir o meu sem legumes.
Apenas coma.
Me dê isto.
Esses pauzinhos são necessários agora?
Dê-me, amigo.
Obrigado.
Ai!
$%*.
$%* - colher?
Tan, você esqueceu de dar uma colher para ele.
Ele não quer isso.
Sem colher.
Está quente, certo?
Quente.
Quente?'
Huh?
$%.
$%*.
$%*- quer?
Soprar.
Eu vejo.
Beba.
Olha Você aqui.
Não.  Eu quero aquele.
Leve ambos.
Se apresse.  Beba.
Você não tomou cuidado antes de comê-lo.
Acabou de ser servido.
Caramba.
Eu não deveria tê-los trazido aqui.
Sinto-me ainda mais solitário agora.
Multar.  Tem mais um aqui.
Eu não como nozes.
Você não?
Este é sem nozes.
É muito.
Não se preocupe.
Se você não conseguir terminar,
nós embalamos e comemos em casa.
Tia, chega de macarrão para mim.
Quero alguém ao meu lado.
Vamos dividir a conta em dois?
- Em três.
- 	Estou solitário.
Sinto-me ainda mais solitário agora.
O que diabos há de errado com ele?
Onde ele esteve?
[Telefone: 12 notificações]
(Este número não pode ser alcançado agora.)
Ele já deve ter ido para casa.
Com licença.  Fecharemos em breve.
Eu vejo.
Voltei.
Você voltou, Peem?
O que você tem aí?
Coisas de marca?
Você comprou coisas de marca?
Eu não fiz isso, tia.
Eles pertencem a…
Alguém com quem você está namorando?
Esses são meus amigos.
Namorando?
Não estou namorando ninguém.
Tudo bem.  Seu amigo.
Os adolescentes hoje em dia são gastadores, não são?
Quanto é isso no total?
Não sei.
Só sei que a família dele é rica.
Você se sente um pouco pequeno?
Quer um para você??
Vou levar você para comprar um no seu aniversário.
Vou te levar até a loja.
Você pode escolher o que quiser lá, garoto.
Tia, não se preocupe.
Eu não gosto dessas coisas,
diferente de alguém por aqui.
Assista.
Vou para a cama agora.
Muita coisa aqui.
Tudo bem.
Vá em frente.
Boa noite, Peem.
Vê você.
Boa noite.
Sim.
Oh o.
Deve ser um milhão no total.
Um milhão, mana?
Quem é sua maldita irmã?
Eu sou sua tia.
Oh culpa minha.
Sinto muito, tia Pui.
Boa noite.
Olá?
Onde você esteve?
Você me deixou sozinho.
Você está bem?
(O que você está falando?)
[P]
Merda.
Q.
Você está bem?
Pare de me irritar.
Seriamente.
E aí?
Estou com sono já.
(Eu deveria estar perguntando onde você esteve.)
(Você não atendeu minhas ligações.)
Vamos.
Eu estava fazendo uma tarefa.
(Por que você não atendeu minhas ligações?)
Meu telefone morreu.
Você disse que esperou muito tempo.
Quem você estava esperando?
Apenas esqueça isso.
Você é sempre assim.
Você é muito gentil.
Eu não sou.
Mas muito obrigado por se preocupar comigo.
(Quem disse que eu estava preocupado com você?)
(Eu estava preocupado?)
(Não se iluda.)
Você sempre não fala o que pensa, hein?
Multar.
Eu estava preocupado.
Mas principalmente, eu estava apenas sendo intrometido.
Isso é tudo que você tem a dizer?
Vou tomar um banho.
O que você está fazendo?
Ei?
P?
Por que você ainda esta aqui?
Estou praticando moldagem aqui.
Acho que ainda me falta essa habilidade.
Já é tarde.
Não é seguro ficar sozinho aqui.
Mas agora você está aqui comigo.
Aqui vamos nós.
Deixa-me ajudar.
Oh o.  Recebi ajuda do Maestro Q.
De agora em diante, eu deveria me chamar de Maestro Toey, certo?
Ai.
Mestre Toey?  Absurdo.
Você está tão enlameado quanto um gatinho caído na água.
Continue.
Aqui.
Ei, o que você está brincando?
Venha aqui, Q.
Toey, pare.
Solte.
Venha aqui, Q.
Você está me enganando, certo?
Você não vai parar, certo?
[Você estava bem ontem?]
[Onde você foi?]
[Você me deixou esperando por tanto tempo.]
[Bronzeado.]
[Onde você está?]
[Estou na faculdade, é claro.]
[Um aluno trabalhador como eu veio para a aula de madrugada.]
[Impressionante, certo?]
[Você viu Phum por aí?]
[Certamente.]
[Estamos na mesma classe agora.]
[Ele parece... bem?]
[Absolutamente.]
[Ele é todo sorrisos.]
[Não sei por que ele está de tão bom humor.]
Mover.
Mova-se um pouco.
Ei.
Ei, mova-se.
Deixar.
Eu não consigo ver.
Mova-se já.
Você está se mudando ou não?
Mover.
Multar.  Eu simplesmente vou embora.
Ei.  Do que você está rindo?
Bem, acabei de ver uma coisa engraçada.
Ah, tenho uma coisa para lhe perguntar.
Você comprou essas pinturas?
Eu não.
Eles foram pintados por um júnior de quem sou próximo.
Acho que ele tem mais ou menos a sua idade.
O que você acha?
Um estudante do ensino médio fez isso.
Ele é incrível.
Ele é.
Estou tão surpreso
como alguém tão jovem pode ser tão talentoso.
Estou com inveja dele, no entanto.
Por que?
Ele tem mais ou menos a minha idade
e veja o que ele realizou.
Agora, veja o que estou fazendo.
Toey,
alguns nascem com dons especiais,
e não podemos fazer nada sobre isso, você sabe.
Mas não importa se você nasceu talentoso ou não,
se eles querem se destacar,
eles devem fazer o mesmo.
Eles devem realmente colocar tudo de si nisso.
Veja este júnior, por exemplo.
Ele está colocando seu coração e alma nisso.
Sua prancheta era quase como sua respiração.
Além disso, não quero que você meça o sucesso por idade.
O talento pode florescer
em qualquer idade e, quando
isso acontece, sempre vale a
pena valorizar, não é mesmo?
Por falar nisso,
por que você de repente perguntou sobre pinturas na minha loja?
Você geralmente não fala sobre eles.
Comecei a desenhar recentemente.
Realmente?
Você está interessado em ser meu júnior em Belas Artes?
Descobri minha paixão um pouco tarde.
Se eu precisar fazer um vestibular,
Devo praticar muito.
Mas eu acho
se você estiver determinado e disposto a se esforçar,
Você consegue.
O que você está fazendo?
Você é um gato assustado, não é?
O que você acabou de fazer?
Ver?  Meu trabalho ficou manchado.
Você pode apagá-lo de qualquer maneira.
Minha grafite também está quebrada agora.
Esse é o seu único lápis?
Eu não afiei os outros.
Cortador.
Cortador?  Você não tem um?
Oh.
Da próxima vez, certifique-se de ter muitos deles prontos.
Quando você faz seu trabalho, são necessários lápis.
A propósito, nossos
mentores seniores vão
convidar você para
uma refeição esta noite.
Certifique-se de se juntar a nós.
Por que você não me ofereceu lanches nem uma vez?
Os mentores dos meus amigos sempre compram lanches para eles.
Já ajudei você com seu trabalho muitas vezes.
Trabalho é trabalho.
Eu quero alguns lanches.
Peem me compra lanches com ainda mais frequência do que você.
Então talvez você devesse ser seu pupilo.
Vamos.  Não é isso que estou tentando dizer.
Um doce?
Eu te dei um coração.  Ver?
Que mesquinho.
Obrigado.
E o outro?
Você está sendo demais.
Assista.
Ei?  Peem.
E aí?
Você encontrou o encrenqueiro?
Qual deles?
Aquele filho da puta, eu acho.
Estou conversando com um deles agora, não estou?
Seriamente.
Estou falando daquele que deixou você esperando.
Para o inferno com isso.
Ele está morto.
Peem, para onde você vai?
Oficina.
Você vem, Q?
Sim.  Eu estarei lá.
[Venha me ver na faculdade esta noite.]
Entrem.
Para onde você está me levando de novo?
Para fazer o seu trabalho.
Se apresse.
Esse é Peem.
Apenas me diga o que você quer que eu faça aqui.
Lave minhas roupas.
Onde está a máquina de lavar?
Bem, está fora de serviço.
Ei, o que você está fazendo?
O que?  Estou lavando suas roupas.
Ver?
Você está louco?
Isso vai estragar minhas roupas.
Sua máquina de lavar está
quebrada, então
tenho que fazer assim.
Ei, pare.
Parar.
Ei.
Fique longe ou vou ligar isso.
Pare com isso
Ei, pare.
Está molhado agora.
Eu te disse.
Sair.
Estou encharcado.
Eu te disse.
Eu já te avisei.
O que você tem?
Sair.
Você está me interrompendo.
Estou lavando suas roupas.
Estou encharcado.
Você deveria tê-los lavado corretamente desde o início.
Eu já disse para você ficar para trás.
Nós dois estamos molhados agora.
Feliz agora?
Ainda não.
Estou com fome.
Cozinhe alguma coisa para mim.
Eu não sei cozinhar.
Eu quero que você faça isso.
O que você quer comer?
Vamos comer juntos.
Não.
Vá em frente.
Eu não estou com fome.
Embora você não esteja com fome, você deve comê-lo.
E se você me envenenou?
O que você cozinhou?
O gosto é horrível.
Se você não quiser comê-lo, então não coma.
Eu já te disse que não sei cozinhar.
Você intencionalmente quis me pregar uma peça, certo?
Peça?
É melhor você se perguntar quem é o verdadeiro brincalhão.
Você me pregou uma peça ontem.
Você me fez esperar até o shopping fechar.
No final, você não apareceu.
Achei que iria
esquecer, mas e agora?
Ser seu escravo não significa que você pode me tratar como quiser.
Você esperou por mim ontem?
Eu fiz.
Você me disse para esperar, então eu esperei.
Merda.
Eu não deveria ter confiado em alguém como você.
Há quanto tempo você chegou?
Ei.
Olá.
Vocês vieram juntos?
Encomende o que quiser.
É por nossa conta.
Como vão seus estudos?
O semestre está acabando logo, não é?
Ainda está tudo bem?
Sim.
A maioria dos cursos que estou fazendo são bem básicos.
Nada muito complicado.
Mas eu realmente não gosto daqueles baseados em palestras.
Palestras?
Vou desenterrar minhas palestras antigas e compartilhá-las com você.
P, você tem cuidado bem do seu pupilo?
P?
Ele nunca cuidou de mim.
Estas a exagerar.
Eu ajudei você com seu trabalho.
P, você trabalha meio período aqui, certo?
Que tal cantar para nós?
Uma música, ok?
É meu dia de folga.
Eu não estou cantando.
Oh vamos lá.
Q, vamos lá.
Cantar.
Todo mundo quer ouvir você.
♪ Se não for eu, você consegue pensar em mais alguém ♪
♪ Quem te amaria ♪
♪ Sou só eu e só eu ♪
♪ Quem conhece e ama você por quem você é ♪
♪ Se não fosse eu, quem seria?  ♪
♪ Quem estaria ao seu lado, nunca fora da sua vista ♪
♪ Sempre serei eu ♪
♪ Você sabe como me sinto, não precisa perguntar ♪
♪ Mas deixe-me perguntar quem você amaria ♪
♪ Além de mim ♪
Feliz agora?
Oh o.
Você ficava tão lindo cantando, Q.
Saúde.
Ei?
E aí?
Eu vim com alguns amigos.
Eu vi vocês aqui, então vim dizer oi.
E ele é?
Esse é meu pupilo júnior.
E este é o júnior que conheço.
Ei, vamos beber.
Claro, mano.
Saúde.
Você está estudando Belas Artes?
Eu também gosto de arte.
Realmente?
Que estilo de trabalho você gosta?
Na verdade eu…
Por que você não inscreveu seu trabalho no concurso de galeria?
Bem,
Não acho que o meu seja bom o suficiente para isso.
Você não tentou.
Como você poderia julgar se é bom ou ruim?
A propósito, como você vai voltar para casa?
Você quer que eu te dê uma carona?
Você não precisa.
Ele é meu júnior.
Eu posso cuidar dele.
Bem, estou voltando para minha mesa.
Deixei meus amigos esperando.
Vejo você por aí.
Tudo bem.  Boa sorte.
Ei, você é bastante protetor
com seu pupilo, não é?
Você me pregou uma peça ontem.
Você me fez esperar até o shopping fechar.
No final, você não apareceu.
Você esperou por mim ontem?
Eu fiz.
Você me disse para esperar, então eu esperei.
Phum?
Phum.
O que?
O que você tem?
Você esteve zoneado o dia todo.
Deixe me perguntar algo.
Bem, ouvi essa história de um amigo.
Um dos meus amigos foi a um shopping com outro amigo.
Ele disse àquele amigo que iria fazer uma tarefa,
mas, na verdade, ele realmente não tinha um.
Ele só queria pregar uma peça naquele amigo, fazendo-o esperar.
Na verdade, ele não queria que aquele amigo esperasse tanto tempo.
Ele pensou que iria para casa depois de algum tempo.
Mas o amigo dele acabou esperando o shopping fechar
e ficou realmente furioso.
Eu quero saber o que você faria
se você fosse ele.
Quem é esse amigo?
Você não o conhece.
Apenas me diga como você lidaria com isso.
Mas por que aquele amigo esperou por ele?
Eu também não sei.
É por isso que estou pedindo sua opinião.
Basta perguntar diretamente
a ele por que ele esperou.
O que você acha, Cerveja?
Ouvindo a história,
Acho que pedir desculpas é a maneira mais fácil.
Mas eu não fiz nada de errado.
Quero dizer,
meu amigo não queria fazê-lo esperar tanto.
Mas sua intenção era
pregar uma peça nele, fazendo-o esperar, não foi?
Apenas peça desculpas.
É a melhor maneira.
Eu disse que não é minha história.
Qualquer que seja.  Apenas esqueça isso.
Estou voltando.
Até mais.
Phum,
não se esqueça de perguntar ao seu amigo por que ele esperou.
Vê você.
Ei, onde está seu amigo?
Onde se encontra Peem?
Porque perguntas?
Bem, preciso falar com ele sobre uma coisa.
Parece que você tem algo para conversar com meu amigo com frequência.
Não sei o que o deixou tão bravo.
Ele deve estar por aqui, editando seu trabalho.
Alguém estragou seu trabalho,
então ele teve
que pintar um novo.
Tudo bem.
Onde está ele?
Ao lado do prédio.
OK.
Muito obrigado.
O que você quer?
Você é meu escravo,
mas você desapareceu.
Essa é a sua pintura?
Sim.
Está quase pronto.
Exatamente.
Depois que terminar,
você nunca mais me verá.
Você não pode terminar tão cedo?
Apenas me diga o que você quer que eu faça.
Você fará tudo o que eu mandar, certo?
Apenas me diga o que você quer.
Bem,
você pode me perdoar?
Desculpe.
Ei?  Tem certeza de que está bem?
Você não está doente, está?
Você não parece estar com febre.
Vou te dar uma carona.
Você está indo nessa direção?
Sim.
Obrigado pela ajuda.
Uau.  Esta bebida é deliciosa.
Isso é apenas uma bebida comum.
É porque você comprou para mim.
Trocadilho.
Você comeu alguma coisa?
Acabei de ler os livros.
Estou louco agora.
Por que você está olhando para mim?
Vejo que você usa fones de ouvido o tempo todo, Q.
Só estou curioso para saber que música você está ouvindo.