(pintar com amor)
Ei!  Espere!
Ei, qual é a sua pressa?
Onde está o fogo?
Eu farei.
Sim...
Por favor.
Não derrame nenhum feijão para ninguém.
OK...
Ai!
Ele é...
tão bravo!
Onde você foi ver um cliente, Phap?
Labirinto?
Sim, não vejo isso na sua agenda.
Meu amigo me apresentou um novo cliente, então fui vê-lo.
Uau, Sr. Labirinto.
Pelo que me lembro, você estava tão bêbado ontem à noite
mas você poderia acordar de manhã.
Uau, chefe, você é o melhor.
Eh, o Sr. Maze estava bêbado ontem à noite?
Foi ele?  Quando foi isso?  Eu não conseguia me lembrar de nada.
Uh...
Poderíamos adormecer antes disso.
Mas parecia que...
Tipo... Phap o levou para casa.
Eh?
Ei, não foi?
Bobo, ninguém me carregou.
Você estava bêbado e imaginou coisas!
Eh?
Phap, o que exatamente aconteceu?
Uh, ontem à noite jogamos, certo?
E você perdeu para mim.
Você disse que me compraria 3 caixas de cerveja, lembra?
O Sr. Maze também testemunhou isso.
Acho que ele pode estar com fome, então foi embora.
Ele teve uma reunião esta manhã
mas ele não conseguia se lembrar dos detalhes, então
ele me chamou para ajudar.
É isso.
Você está falante hoje...
o que é estranho.
É como se você quisesse encobrir algo.
Ei, não!
Você é um agente do FBI?
Você é tão intrometido!
Você trabalha!
Você é tão mau!  Ele ainda está cansado.
Uh...
Você é tão obediente como se fosse o marido dele.
Ei!
Quero que termine rapidamente.
Vamos tentar isso.
Como?
Com licença.
Como você se sente agora?
Bom.
Agora pensem que somos Tetus e Sunvo.
Nós nos amávamos.
Na verdade, ainda nos amamos.
Melhor que.  Você se sente melhor, certo?
Ok, relaxe.  Vocês dois.
Então, você tem que acreditar que o ama.
Preparar?
Se sim, vamos começar.
Isso é doentio.
O que está acontecendo de novo?
Nada.  Eu só quero saber
se você ainda está bravo
sobre o desenho que fiz.
Você realmente espera que eu seja feliz, bobo?
Estou prestes a rasgá-lo.
Ei, você está falando sério?
Por que você é tão cruel assim?
Eu dei tudo de mim para desenhar.  Por que você está... Tch!
Ei!  Labirinto...
Tchau!
Graças a Deus desenhei dois.
Parece tão bom por causa do modelo, no entanto.
De acordo com a nossa tradição,
Todo mundo tem que tirar a sorte
e quem tiver coragem irá para Phuket com o Sr. Maze.
Sim!
Sua vez, Kuea.
Por favor, não seja eu.  Não seja eu.
Aham.
Não seja eu.
Você não quer tirar férias?
Saindo de férias com o Sr. Maze,
Prefiro estar em quarentena.
Sua vez.
Ah, o último.
Eu não posso escolher.
OK...
Vou contar até três e todo mundo revela a sua sorte, ok?
OK.  Um dois...
Bom dia.
Oh, Sr. Nueng, bom dia.
Estou tão confuso, o que traz você aqui?
Estou aqui para o anúncio da Total Men.
Ah, chega de confusão.
Devo me desculpar por estar aqui com tanta antecedência.
Está bem.  Eu só não esperava que ele estivesse aqui.
Bem, ele havia terminado seu trabalho, então queria vir pessoalmente.
Vamos direto ao ponto, então.
Claro.
Aham.
Bem.
Vocês já viram o conceito que enviamos?
Pensamos em criar conteúdo online
usando Vlog.
Aprendi que você adora esportes aquáticos, certo?
Sim.
Eu os jogo desde meus anos de universidade.
Eu lembro.
Então, estamos fazendo... seu Vlog.
Com o Vlog, podemos ambos apresentar quem você é
e a eficácia dos produtos Total Men ao mesmo tempo.
Ei, você precisa de alguém para se apresentar em seu lugar?
Bem, por favor, me desculpe.
Preciso fornecer atualizações ao cliente.
Uh...
Uh, é melhor eu ir com o Sr. Maze.
Caso eles queiram mais detalhes.
Uh...
Sr. Poramed?
Sr. Poramed.
Eu disse me dê um segundo.
O que diabos você está fazendo?
De onde você tirou esse standee?
Peguei emprestado na loja lá embaixo,
Podemos devolvê-lo mais tarde.
Para que?
Ajudar você, é claro.
Você sempre age estranho quando ele está por perto.
Você?
E como esse standee pode ajudar?
Bem.
Há um ditado que diz: quando você tem medo de alguma coisa,
você precisa enfrentá-lo.
Vamos.
Olhe para isso.  Olhar.
Absurdo.
Acredite em mim.  Basta olhar para isso.
Acredite no treinador.
O treinador, seu traseiro.
Ai!  Você me bateu seriamente.
Apenas cuide da sua vida.
E devolva isso também.
Eu tive boas intenções, cara.
Estou bem agora.
Você sabe que posso lidar com qualquer coisa.
Eu sei que você pode.
Mas me ter ao seu lado é melhor, certo?
Definitivamente melhor do que ficar estressado sozinho.
Você está me causando mais estresse.
E agora?
Pode ser que possa ajudar.
Meus pais costumavam fazer isso quando eu surtava.
Você!
Vamos!
É hora de confrontar.
O treinador Phap diz: vamos lá.
Ei, e o standee?
Não, eu vou cuidar disso.
Vamos conversar sobre o local das filmagens enquanto esperamos pelo Sr. Maze?
Lamento ter desperdiçado seu tempo.
Existem algumas atualizações do cliente.
E obrigado por esperar.
Está bem.
Vamos continuar nossa conversa.
De onde paramos, estamos fazendo três Vlogs para você.
O primeiro será sobre esportes aquáticos
e você vai jogar intensamente uma prancha de surf.
Vamos filmar isso em Phuket.
Ah, filmando em Phuket?  Isso é ótimo.
Vou fazê-lo praticar mais também.
Uau, ótimo.  Tenho certeza que o cliente vai adorar!
Vamos para o próximo.
Sr. Nueng é tão bonito
e ele tem um grande volume de maçã sexual.
Uh, é apelo sexual, Kuea.
Oh.
Acredite, meu marido é falante nativo.
OK.
Apelo.
Tudo bem.
Também fico encantada olhando para ele.
Até esse ponto ele é bonito?
Bem, por hoje é isso, faço questão de limpar a agenda dele.
Muito obrigado.
Agora, se você me der licença.
Até mais, Nueng.
É um prazer trabalhar com você.
Obrigado.
Tchau!
Eu também, Sr. Nueng.
Vê você.
Muito obrigado.
Como é meu conselho?  Funciona, hein?
Aham.  Então, quem irá para Phuket comigo?
Ah... Prontos, pessoal?  Mostre seu lote.
Vou contar agora.
Um dois três.
Oh!
Oh!  Phap é nosso homem de sorte.
Sim!
O que você está fazendo?
Não consigo encontrar meu celular, você pode ligar para ele?
Onde você deixou?
E como posso saber?
O número que você discou não pode ser conectado.
Tchau!
Se estiver desligado assim, acho que é um adeus.
Vamos.
Vou comprar um novo primeiro.
Olá, a loja ainda não abriu.
Eu não me importo.
Ligue para a sede para forçar a filial mais próxima a vendê-lo para mim.
Eu preciso disso.
Relaxar.
Qualquer loja de departamentos tem seu horário de funcionamento!
Tenha um pouco de paciência.
Você não vai morrer sem celular.
Eu sou.
Todos os meus horários estão lá.
Dê-me seu telefone se não for me ajudar.  Eu mesmo ligo para eles.
Eu disse que vou ligar para eles.
Ei, consigo me lembrar de toda a sua agenda.
Deixe-me ser seu assistente.
Você precisa ser mais atencioso, você sabe.
Não incomode as pessoas por causa do seu desleixo.
Vamos.
Se houver alguma urgência, eles me ligarão.
Esqueça seu telefone e fique comigo.
Vamos.
Tenho certeza que você vai gostar.
Tchau!
Leve-o para mim.
Sim chefe.
Você é meu assistente agora.
Você está trazendo pedras aqui?
Com que frequência devo ficar irritado com sua roupa inadequada?
Estamos aqui para trabalhar, não para passear.
As roupas que comprei para você, por que você não as usa?
Bem, essas roupas não combinam comigo
eles não são meu estilo.
E eu quero ser eu mesmo, não os outros.
Estamos aqui para uma pesquisa de localização.  Por que sério?
E que tal sermos outros?  Bobagem!
Hora da água.  Hora da água.
O que é aquilo?
Você não bebe água de hora em hora?
Eu sou seu lembrete agora.
Aqui você vai.
Não encontrei água mineral, então...
beba isso em vez disso.
Isso é meu?
Sim, seu.
Vamos.
Use isso, para que você não seja uma monstruosidade.
Obrigado, chefe.
Você pode segurar para mim?
Estou com boa aparência agora?
Você pode abrir isso?
Bom dia, Sr. Poramed.
Bom dia.
Meu nome é Kittikhun.  Eu sou o gerente aqui.
Vou mostrar a vocês hoje.
Prazer em conhecê-lo.
Esse caminho por favor.
Ei!
Isso não está certo!
Ai!
O que é aquilo?
O que há de errado com você?
Essa é a minha pergunta.
Por que você agarrou a bunda do meu chefe?
Com licença, quando foi que eu fiz isso?
Veja isso.
Olhar.
Ou você quer uma evidência do CCTV?
Acalmar.
Não.
Vamos chamar a polícia.
Sinto muito, Sr. Kittikhun.
Eu sinto muito mesmo.
Ei.
Porque você está se desculpando?
Está tudo bem, eu entendo.
Mas tenha mais cuidado ao recrutar.
Certifique-se de não contratar um bandido.
Quero dizer, sinto muito
que você provavelmente precisará encontrar um novo emprego.
E se eu entregar o videoclipe ao Sr. Noom de 'Hone-Krasae'?
sinto pena deles
ficar preso a um chefe terrível como você.
Ou você quer que eu poste nas redes sociais?
Farei isso pelos seus funcionários e adicionarei a hashtag
'Gerente Bastardo do Inferno'.  O que você acha?
Pare já ou você será enviado para a prisão
Por falar nisso,
Não vou filmar nada aqui.
Os ambientes são excelentes, mas o gerente é o contrário.
Vamos encontrar um novo lugar.
Uau, chefe, isso é brilhante.
Achei que você fosse se comprometer.
Você acha mesmo?
Bem eu não sei.
Na verdade, você pode registrar uma denúncia contra ele.
Então ele aprendeu a lição.
Você é tão cabeça quente.  Na verdade, posso lidar com isso sem qualquer violência.
Você pode apanhar sendo assim, sabe?
Você se importa comigo?
Eu cuido de mim mesmo.  Eu não quero me envolver.
Vamos.
Nossa, você me deixa confuso.
Ei, espere por mim, chefe.  Espere.
Sinto muito, mas é o melhor que meu pai pode fazer.
Por que tenho que dormir no mesmo quarto que o Phap?
Até meu nome significa todo-poderoso, mas às vezes as coisas dão errado.
Ah, tenho que ir fazer manicure.  Tchau.
Ei, não!  Tchau!
Ei, feche a porta também.
Desculpe.
Você levantou o assento?
Não se preocupe.  Vou me certificar de que esteja limpo para você.
O que você está fazendo?  Deixe-me ajudá-lo, vamos.
Ei, você lavou as mãos?
Oh, eu esqueci.
Desculpe, voltarei.
Merda!
Do que você está rindo?
Ah, eles são tão de dar água na boca.
Uau...
Estamos livres depois das duas horas.
Você gostaria de ir a algum lugar?  ou fazer alguma coisa?
Estamos à beira-mar.  Juntos, pela primeira vez.
Não, eu só gostaria de terminar meu trabalho.
Sr. Poramed, precisa relaxar.
Você tem que libertar sua mente e sua alma.
É como um pedaço de papel, sabe?
Só absorve bem a cor quando está em branco.
Estou com tanto ciúme de você.
Da minha beleza?
Não. Estou com ciúmes porque você não precisa pensar.  Você só come, dorme e desenha.
O que?
Preciso usar meu cérebro também para pensar quando estou desenhando.
Não consigo fazer um desenho do nada.
Você é superficial novamente.
Tchau!
Vamos relaxar hoje.
Vamos.
Acredite em mim, você será capaz de pensar com clareza.
Ei!
Deixe-me ver.
Está quase na hora.
Que horas?
Três horas.  Tempo de exposição à natureza.
Hora de fazer exercícios!  Quantos passos você deu hoje?
Viva!  Viva!
Caramba.
Apenas esperem, pessoal.
É normal matar uma criança?
Ei ei.
Senhora.
Sim?
Vamos.
Deixe-me ajudá-lo.
Tudo bem.  Um dois três.
Argh!
Tudo bem.
OK.
Um dois três!
Argh!
Eles enterraram você tão profundamente.
Quanto custam isso?
Vinte baht cada.  Cem por três.
OK.
Você pode escolher a cor desejada.  Quantos quer?
Três, por favor.
Bem, é mais barato, certo?
Aqui.
Que cor você gostaria?
Uma cor de cada, por favor.
O azul.
Lindo.
O rosa.
Ótimo.
Uh...
Sim...
Tudo bem?  Obrigado.
Claro.
Aqui você vai.
Não, obrigado.
É bom, você sabe.
Receberei reembolso mais tarde?
Não.
Você é tão mesquinho.
É bom.  Comer.
Você realmente acha que eu comeria isso?
O açúcar decompõe o colágeno e contribui para o envelhecimento prematuro.
E é anti-higiênico comprar em uma barraca.
Você sabia que o açúcar lhe dá energia?
Mas é ruim para sua saúde.
Mas também é bom.
Uma pequena quantidade não faz você parecer mais velho.
Mas o estresse sim.
Você é muito sério, você sabe.
Pegue.  É bom, né?
A propósito, cem por três não é mais barato que vinte cada.
Você está certo.
Não conte a ninguém que você trabalha para mim.
Ver?  Isso faz você se sentir melhor.  Você sorri.
Eu sempre me sinto bem, exceto quando estou com você.
Eu sempre me sinto bem também.
Especialmente quando estou com você.  Eu me sinto ótimo.
Quase lá.
Sol...
O que?
Estou com fome.
Vá comer alguma coisa e compre para mim também.
Não, eu quero ir com você.  Vamos comer na loja em frente à universidade.
Eles não me deixam.
Sol, mime-me às vezes.
Por favor... Vamos comer.
Por favor, vá comigo.
Bem, se você for comigo, farei o que você quiser.
Tudo?
Sim tudo.
Corte!  Ah, uau, esplêndido.
Uau!
Lamento ter me empolgado, mas está tudo bem agora.
Bom trabalho.
É bom.  Na verdade, minha assistente diz que é brilhante.
Perfeito!  Uau!
Pang, informe-os para o próximo.
OK.
Você quer algum?
Não seja grosseiro.  O mais velho está lhe oferecendo uma cerveja.
Quanto mais velho você é do que eu?
E, para sua informação, respeito as pessoas por sua habilidade, não por antiguidade.
Felicidades, chefe.
Você já pegou uma lula?
Sim, mas não aqui.
Foi divertido?
Não.
Por que?
Você acha que eles já aprenderam?
Nadar depois do sinal verde só os leva à morte.
Eles deveriam, porém, nunca ter visto seus amigos voltarem.
Eles podem pensar que a luz levaria à felicidade.
Às vezes simplesmente não sabemos o que aconteceria a seguir.
Eu acho que se eles tivessem uma segunda chance, eles contariam aos amigos
não nadar para a luz ou eles morreriam.
Eu sei que você adora animais, mas isso acontece.
Esse cara também caiu na armadilha das cores, não é?
Sim.  É por isso que me certifico de que vale a pena seu sacrifício.
Ei...
Sim?
O que você está desenhando?
Você está planejando uma competição?
Não.
Eu apenas desenho à toa.
Não posso evitar ser tão bom.
Boaster.
Ei...
O que?
Você está bem?  Oh!
Tudo bem?
Você não está.  Vamos voltar.
Não. Você vai me desenhar nu novamente.
Ei!  Não me atrevo mais a fazer isso.
Eu não farei isso novamente.
Exceto que você me permita.
Sem chance!
Desta vez, deixe-me fazer um desenho para você.
Deitar!
Ei ei.
Você está bêbado.
Vamos voltar.
Não. Eu disse que vou desenhar você.
Deixe-me terminar primeiro.
Você é tão teimoso.
Incômodo e teimoso!
Não, não estou.
Você é ambos.
Eu não sou.  Solte-me.
Você é mais teimoso quando está bêbado.
Não...
(Próxima semana) Ei, muito
obrigado pela noite passada.
E quanto a isso?  Eu estava desmaiado.
Eles se conhecem há muito tempo?
É mais do que nos conhecermos.  Labirinto não te contou?
Não me diga que você o sequestrou aqui.
Bem, já que você está aqui, por favor me ajude a cuidar dele.
Não faça isso.
Ele está dormindo há um tempo.