- Olá, sou Kristin Gilbert, educadora
certificada em saúde sexual.
Neste episódio de #STI,
aprenderemos sobre uma
pequena infecção incômoda
chamada piolho púbico,
ou caranguejos, como
é mais conhecido.
Os caranguejos são criaturas
minúsculas que vivem nos pêlos pubianos,
por isso, ao contrário dos piolhos
que você pegou na segunda série,
os piolhos púbicos geralmente são
transmitidos através do contato sexual.
Esse tipo de piolho tem
corpo pequeno e largo,
seis patas e parece
caranguejo, daí o apelido.
Eles podem ser de
cor clara a marrom
escuro e, se você
procurá-los, poderá ver
algumas pequenas manchas
castanhas na raiz do cabelo.
Eles ficarão muito
próximos da pele e
não poderão ser
removidos facilmente.
Essas manchas são,
na verdade, ovos ou
lêndeas, depositados
pelos piolhos adultos.
Felizmente, tanto os
piolhos como os ovos podem
ser facilmente tratados
com um champô especial.
que está disponível em farmácias
e drogarias em todos os lugares.
Mais sobre isso mais tarde.
Mas primeiro, vamos
observar e descobrir
como os piolhos
púbicos são transmitidos.
Você consegue ser o
primeiro a identificar qual
personagem ou personagens
pegam piolhos púbicos?
(música alta e
conversas altas ao fundo
- Um pouco de água para o grupo.
Faz você.
- Sim!
- Você quer que eu
traga água e respire?
- Estou passando por um alemão,
isso é lindo, não é?
- Bem, está bem claro, você está
infectado com piolhos pubianos.
Alguma ideia de como
você pode ter contraído isso?
- Oh meu Deus, cara, se apresse.
- Chegando!
- Eu sabia que você era
- Maldito amigo, parece esperto.
- Obrigado.
- Droga.
Se você saiu parecendo um lixo
Eu realmente teria começado a me
perguntar o que você
estava fazendo aí.
- Então, quanto tempo temos?
- Uh, não muito, mas
podemos tomar uma cerveja.
- Feito.
- Saúde.
Então, onde é esse lugar mesmo?
- Apenas na rua principal.
Lugarzinho legal,
já estive lá uma
vez com aquela garota do púbico.
- Você quer dizer aquela garota com
quem você esqueceu de usar camisinha?
- Ou a garota que deixa
você fazer aquela outra coisa.
A outra coisa venceu.
Diversão.
- Eu nunca poderia fazer isso.
- Olá!
- Ei.
- Pensei que vocês
já teriam ido embora.
- Vamos tomar uma
cerveja rápida antes de sair.
- OK.
- Ei.
- Deve sair daqui
em alguns minutos.
- Vocês ainda nem saíram,
até que horas você
planeja sair hoje à noite?
- É a despedida de solteiro dele.
O bar fecha por volta das três, então
eu diria por volta das sete da manhã.
- Idiota.
- Você perguntou.
- Provavelmente por volta das duas.
Ou três.
- OK.
Por que sinto que
algo ruim vai acontecer?
- Você honestamente acha
que algo ruim vai acontecer?
Olhar para este homem.
Ele não tem um osso ruim em seu corpo.
- Não é com ele que
estou preocupado.
- Ok, espere.
Eu sou ruim, não
me entenda mal, mas
estou apenas comprando
lapdances para ele.
Se alguma das garotas
oferecer algum outro favor,
Estou gastando
meu dinheiro suado
comigo mesmo, dane-se esse cara.
- Bruto.
Você sabe que James conseguiu algo
na despedida de
solteiro dos irmãos, certo?
Ele pagou a mais
para a stripper fazer
outras coisas e
acabou pegando herpes.
- a única outra coisa pode
ser sexo desprotegido.
- Isso não é verdade.
-Sh.
Então James é um idiota
ou um mentiroso, e tenho
100% de certeza de
que ele é as duas coisas.
- Ainda.
- Você está com ciúmes?
- Claro que estou com ciúmes.
- Ei, nos oferecemos para
fazer uma festa de Jack e Jill.
- O que eu odiei!
- mas você disse não.
- Sim, porque as meninas
odiaram essa ideia.
- Exatamente.
Saindo no último fim de
semana, você se divertiu.
- Com strippers masculinos.
- como você sabe que
existem strippers masculinos?
- Cara, sempre tem
strippers masculinos lá.
- De qualquer forma, neste último
fim de semana você se divertiu,
Agora é a nossa vez.
- Que é meu menino.
- Ele é meu garoto.
- Bem, não vejo
nenhum anel nesse dedo.
- haverá em duas semanas.
- Ah, exatamente.
Duas semanas.
Até então, ele é meu.
Bem, temos que ir.
Há cervejas para beber
e strippers para admirar.
Amo você!
- Eu te amo.
- Amo você!
- Preparar?
- Sim.
- Vamos nos meter em encrencas.
- Cale-se.
Ela percebeu?
- É estranho, desde quando
"esteja aqui no máximo
às sete da noite" significava
"apareça quando quiser"?
- São 7h30 de janeiro,
não é bem assim
ainda não começou.
- Não importa, Sara, você
tem um trabalho a fazer.
Conto com você para
chegar aqui na hora certa.
- OK.
Sinto muito.
Mas você sabe que eu tinha um encontro.
- Sim, ontem à noite.
Seriamente?
- nós realmente clicamos.
- São 7h30 da noite, você
passou o dia todo com ele?
- Sim.
Nossa, você parece a mamãe.
- Porque estou preocupado com você.
Olha, você é minha irmã mais
nova e também minha funcionária.
Eu só quero ter certeza
de que você está seguro.
- Tenho 20 anos, janeiro.
Preciso ser livre para
experimentar e fazer coisas
Eu não fiz isso antes.
E sim, estou seguro,
então nem pergunte,
Eu posso ver isso em seu rosto.
- Você pode estar tão seguro quanto
quiser e ainda assim pegar alguma coisa.
- Você está errado.
- Então, ela ainda não
deixou você se apegar a ela?
- Isso é estranho, certo?
Não sou só eu.
- Talvez ela esteja com
medo da sua barba áspera.
- Não, estamos
juntos há três anos,
Eu estive barbeado nesse tempo.
Ela simplesmente nunca gostou disso.
- Bem, talvez você
simplesmente não seja bom nisso.
- Olá pessoal, ouçam.
Eu tenho algo a dizer.
Então, estamos todos aqui
esta noite para comemorar
os últimos dias de liberdade
do nosso amigo Brad.
Em duas semanas, Brad perderá o
pênis e se tornará
um homem casado.
Ah, eu sei, certo?
Ok, ok, eu sei, eu sei.
Mas permitimos isso
porque o amamos.
Escute, não vou ocupar
muito o tempo de ninguém
porque, francamente, temos
muita bebida para cumprir.
Mas, Brad, amigo, nós amamos você.
E não poderíamos estar
mais felizes por você.
Seu idiota.
Para Brad!
- Para Brad!
- te amo, amigo.
Ok, isso é bom, vamos
tomar algumas doses.
- Vamos, senhores.
Tudo o que você tem.
A coisa mais forte que você tem,
algumas rodadas para cada um de nós.
Prepare-se para beber.
Sim?
Tenho que ir, pronto,
o que você quer?
- Bem, isso foi interessante.
- Oi.
- Olá, eu sou Sara.
- Brad.
- Então.
Dando o salto.
- Sim.
Não é tanto um salto quando
é com alguém que você ama.
- Ah.
Bem dito.
- foi isso?
- Então você não está com medo?
De forma alguma?
- como assim?
- OK, qual sua idade?
-24
- Então você tem 24
anos e vai se casar.
- Sim.
- Bem, deve haver tantas
coisas que você não tem
tive a chance de
fazer ainda, e você
não poderá fazê-los
depois de casado.
- Você está fingindo,
o casamento é o fim de tudo.
Eu realmente acho que você
deveria conhecer meu amigo Paul.
- Tudo bem, beba para
Paul, quero dizer para Brad.
- que tal saltar de paraquedas?
Ela provavelmente não gostaria
que você arriscasse sua vida.
- Sou certificado
desde os 21 anos.
- Bem, parabéns.
- Boa tentativa, no entanto.
- Hum.
A noite de pôquer precisa ser interrompida.
- eu e meus meninos nos
encontramos uma vez por mês.
Não, meninas.
- Caramba.
Eu vou descobrir alguma coisa.
- Boa sorte.
- Hum.
- Tiros.
O que estava acontecendo lá?
- Nada.
- Você deveria pedir a ela
para te ensinar como fazer oral.
- Eu nunca fiz bundinha antes,
então eu não saberia, então me diga.
Quando você estava com aquela
nova garçonete que você gosta,
tinha uma quantidade de
cabeça no topo da minha cerveja.
Ah, aqui está minha garota.
Quem é Eddy, aí com
uma tonelada de tiros,
tudo bem, tudo bem,
vamos alinhá-los.
No topo aqui, ok, ok.
Quem quer uma bebida?!
Essa é para meu
amigo Brad, que vai se
casar daqui a duas
semanas, felicidades!
Estou muito impressionado.
Ok, antes de
começarmos, recoste-se.
Tudo bem, incline-se para trás,
incline-se para trás, incline-se para trás!
Incline-se para trás!
Ahh!
Oh, agora ele é bom,
ele é bom, ele é bom.
Muita sorte para Brad.
- Para Brad.
- Sim.
Você se divertindo?
- Sim eu sou.
Você dá uma boa festa.
- Obrigado, cara.
Você quer outro?
- Claro.
Traga-me uma água também.
- Boa ideia.
Tenho uma longa noite pela frente.
- Olá de novo.
- Ei!
Olá.
- Então acho que descobri.
- Oh?
Bem, conte.
- um trio.
- Por que você diz isso?
- Porque definitivamente
está na minha lista.
- Então você não tem?
- ainda não.
Mas quem sabe.
- Ok, definitivamente
algo está acontecendo aí.
- Nada está acontecendo lá.
Isso não é água, é?
- não.
- Vodka?
- Vodka.
- Então aquela coisa
toda de eu desacelerar,
uma longa noite?
- um ardil, senhor.
- um ardil.
- Então, o que está
acontecendo com aquela loira?
- Nada.
Apenas me provocando
por não ter vivido
a vida o suficiente
antes de me casar.
- Acho que gosto
ainda mais dela agora.
- posso falar com
você um segundo?
- Com toda a Emily e
caindo em cima dela.
- Mais tarde, mais tarde.
Então, sobre o que a loira
gostosa estava brincando com você?
- Nada.
- Então um trio?
- Por que você diz isso?
- porque tem que estar
na lista de todo cara?
A chance disso diminui
depois que você se casa.
Espere, por que você
diz por que eu digo isso?
- ela disse a mesma coisa.
- ela disse um ménage à trois?
- Sim.
- Ah.
Eu quero saber porque.
- Ela disse que está na lista dela.
- a loira gostosa acabou de te contar
ela quer fazer um trio?
- Ela não disse comigo.
- Sim, mas ela também
não disse não com você.
Cara!
A garota acabou de abrir um
mundo inteiro de delícias sexuais!
- Vou me casar.
- Eu sei, ok!
E eu nunca deixaria você
fazer isso depois do casamento.
Mas cara, se
você for fazer isso,
agora é a hora.
- Hum, quem é Alex?
Por que ele precisa falar com você?
- O que?
Intrometido, muito?
- Está bem ali.
Sara...
Então quem é ele?
- Apenas um cara.
- Ontem à noite foi um
cara ou outra pessoa?
- o que você quer
que eu diga aqui?
Que namoramos algumas
vezes, que fizemos sexo, o quê?
- Não sei o que quero
que você diga, Sara.
- Eu tenho que ir.
- OK.
- Ah, vamos lá.
- Três.
Sim!
- Ahh!
- Outro!
- Oh!
Olha quem é.
Ei.
- Ei.
- Então Brad, eu estava contando
aqui para Sara sobre o seu
corredor de passagem?
- Meu o quê?
- Você sabe, seu passe de corredor?
Aquele que sua noiva disse que
você poderia levar para o casamento?
- Oh sim.
Eu consigo um.
Não sei se vou
descontar ou ainda não.
- Sua noiva parece
uma garota muito legal.
- ela é.
- Então vocês
querem outra rodada?
Este é por conta da casa.
- Claro, sim,
obrigado, seria ótimo.
- Ok, já volto.
- que diabos, cara?
- O que?
- Corredor de passagem!
- Sim.
- Eu não tenho passe livre.
- Sim, eu sei, mas pensei
em apenas testar as águas.
- O que?!
- Escute, eu não sei
que tipo de garota ela é,
ela poderia estar realmente
interessada ou apenas
flertando com a ideia, então
decidi dar o meu melhor,
diga que você teve um passe.
- O que?!
- Se ela achar que
você tem um passe livre
ela não terá problemas
em fazer um trio com você.
- Você está esquecendo uma coisa.
- O que?
- as três partes?
Quem é o terceiro?
Você está brincando.
- não.
- Dane-se isso.
- Vamos lá, cara.
Passamos por todos os grandes
marcos juntos, por
que não este também?
- Cruzar espadas com você não
está na minha lista de desejos.
- quem disse alguma
coisa sobre cruzar espadas?
Vá de ponta a ponta,
tenho camisinha no
bolso, você não tem
com o que se preocupar.
Crime sem vítimas.
- Preciso ir ao banheiro.
- Oh vamos lá!
Você vê?
Você vê o que eu
tenho que aturar?
O tempo todo com este.
- Sinto muito.
- Está bem.
É apenas minha prancheta.
- Ah, você deve ser Alex.
- Alex
Eu sou Brad.
- Ah, hum,
deixa para lá.
Você está bem?
- Sim.
Desculpe.
O que você está fazendo?
Você não pode fazer isso com Emily.
Estou fazendo tudo certo.
Nós nunca vamos fazer isso.
Mas vale a pena o risco?
É apenas a bebida falando.
Deus, ela é tão linda.
Eu sou realmente tão ruim nisso?
- Ah, você perdeu um ponto.
Estou brincando.
- E aí cara.
- Olha, você não precisa fazer isso.
Está bem.
- Esta tudo bem.
- Realmente?
- Sim.
- Então você vai
fazer sexo com ela?
- Não.
Você é.
- O que?
- ela me passou um bilhete
por baixo da porta do banheiro.
Ela é DTF com você.
- Seriamente?
- Sim.
Backoffice.
- Sim?
- Sim.
- Agora mesmo?
- Obrigado, cara!
Devo dizer que estou
um pouco decepcionado,
Eu estava realmente
ansioso por isso.
Próxima vez.
Você entende que tenho
alguns negócios para tratar.
- De nada.
- Você está nervoso?
- um pouco, eu acho.
- Ah, vai ser bom.
- Nada mais elegante do que um
homem de smoking coçando a bunda.
- cara, essas coisas não
são muito confortáveis.
- Prometa-me que não
fará isso na frente da igreja.
- Sem promessas.
- Que é aquele?
- Sara.
- Sara?
Espere.
A garçonete Sara da
despedida de solteiro?
- Sim.
- Por que ela está mandando mensagens para você?
- trocamos números depois,
pensando que poderíamos ir
para a segunda rodada algum dia.
- Sério?
o que está errado?
- Eu tenho que ir.
- O que?
Onde?
- Tenho que parar
antes da igreja.
- Seriamente?
- Sim, vamos, vamos.
- Como eu estava dizendo,
as lêndeas estão presentes.
São piolhos pubianos.
- Doutor, estou prestes a ir ao
casamento dos meus amigos.
- Bem, aqui está o nome de
alguns cremes para escolher
da farmácia.
Eles não exigem
receita, seja Nicks ou.
Polada resolverá o problema.
- Não, acho que
você não entendeu,
Estou prestes a ficar de
pé na frente de uma igreja.
Não posso ficar coçando
meus pedaços aí embaixo.
- Quanto tempo você tem?
- não muito.
- Então sugiro ir à farmácia
e pegar um anti-histamínico
imediatamente.
Deve ajudar com a coceira
na hora do casamento.
- OK.
Você sabe, eu ainda não entendi,
Eu usei proteção.
Eu estava bêbado, então
talvez eu tenha feito algo errado?
- Você fez a coisa certa,
por mais piolhos pubianos
só precisa de contato cabelo com cabelo.
Os pelos pubianos do seu
parceiro devem estar infectados.
- Espere, quando você diz
contato cabelo com cabelo,
você está falando apenas
da região da virilha, certo?
- de jeito nenhum.
Embora a região
da virilha seja a área
principal, os piolhos
podem sobreviver
na maioria dos ambientes
de pêlos grossos,
como pêlos nas
axilas, pêlos no peito,
até barbas.
- Você vai fazer sexo com
ela, mas eu caí em cima dela.
E eu tenho boa cabeça.
- Olá, sou eu de novo.
Você adivinhou quais
personagens foram infectados?
Paul, Brad e Sara,
é a resposta correta.
Sara era a Paciente Zero
e transmitiu os piolhos
a Paul através de
sexo vaginal protegido.
É isso mesmo, os piolhos
púbicos só precisam
do contato pessoal
para se espalharem.
E mesmo que Paul
usasse camisinha,
ele ainda pegou piolhos púbicos.
Brad pegou piolhos púbicos
através de sexo oral desprotegido.
Como Paul acabou de
descobrir, embora os caranguejos
sejam mais comumente
encontrados na área genital,
também pode viver nos
pelos das pernas, axilas,
sobrancelhas ou, como no
caso de Brad, nos pelos faciais.
O principal sintoma dos
piolhos púbicos é a intensa
coceira que você viu afetando
nossos dois personagens.
As picadas dos
piolhos adultos também
podem causar manchas
azuladas na pele.
Pegar piolhos pubianos não significa
que você tenha falta de higiene.
Qualquer um pode conseguir.
Mas é mais comum em
situações como essas, onde a
atividade sexual significa
contato próximo pele a pele.
É possível pegar piolhos
púbicos compartilhando roupas
de cama, toalhas ou roupas,
mas isso é muito menos comum
do que através da
transmissão sexual.
A melhor maneira de evitar
piolhos púbicos é garantir
que você e seu parceiro sejam
testados para todas as DSTs
antes de se tornar
sexualmente ativo.
Sejamos realistas, no
calor do momento, ou se
você estiver em uma
situação como a de Paul,
onde o álcool está afetando
sua tomada de decisão, o teste
provavelmente será a coisa
mais distante da sua mente.
É por isso que fazer testes
regulares de DST
é tão importante.
Se você se encontrar no dia
seguinte a uma noite espontânea,
não se estresse, apenas
faça o teste e depois se trate
se você precisar ser.
Diagnosticar caranguejos
não poderia ser mais fácil.
Uma enfermeira ou médico
poderá identificar as lêndeas
ou os piolhos adultos apenas
examinando a área afetada.
Assim que um profissional
médico confirmar o diagnóstico,
você precisará comprar
um shampoo na farmácia.
Seus instintos podem ser fazer a
barba, mas eu não me incomodaria.
Você só precisará lavar
com shampoo uma vez,
talvez duas, e também
poderá usar um pente especial
para remover os ovos.
Você também
precisará lavar todas as
suas roupas de
cama, roupas e toalhas,
e você vai querer dizer
aos seus parceiros sexuais
recentes que eles também
podem precisar de tratamento.
Então isso são piolhos
púbicos, e eu sou Kristin Gilbert.
Nos vemos na próxima
vez no #STI e, como
sempre, fique seguro,
divirta-se, faça o teste,
e ser tratado.