(Meu irmão gênio do
esporte) (Episódio 9)
Não se preocupe.
Eu partirei amanhã.
Onde você esta indo?
Verdadeiro.
Não tenho mais para onde
ir, então você me acolheu.
Eu acho que sou patético?
Certo?
Agora estou sob o teto de outra pessoa.
Com absolutamente nada.
E eu não sou ninguém.
E eu mal signifiquei algo para você.
Certo?
Você é quem precisa da Ilusão.
Fale comigo.
Por que você falou comigo?
Eu sei que posso encontrar para você uma Ilusão melhor.
Mas você está falando comigo?
E disse toda aquela merda depois?
O que você está esperando de mim?
Eu sou...
Vamos fingir que nunca nos conhecemos.
Eu estou te implorando.
Eu imploro que você não fale comigo.
Depois de abrir a boca
Hesitarei em sair.
Ei.
Junte-se a mim na próxima vez que for ao mercado.
Ainda hoje quero algumas amostras grátis de comida.
Vem vem.
Sentar.
Eu troco para você hoje.
O que é esse cheiro?
Nosso banheiro estava com relógio?
Comemos todos os tipos de sobremesas ontem.
Então hoje temos tofu fedorento.
Nato.
Surströmming.
E macarrão de arroz de caracol.
Tudo fedorento.
Lu Lin
Você fez isso de propósito.
Já os joguei fora.
Por que fazer isso?
Eles são deliciosos.
Jogue-os fora.
Quer macarrão?
Estou fazendo uma pesquisa sobre o acidente do meu pai.
Alguém mexeu no carro.
Havia vigilância no estacionamento.
Todas as evidências sobre Dao foram entregues.
Ele terá o que merece.
Fale sobre carma.
Quando isso for embora
Eu gostaria de abrir uma lanchonete.
Você?
Qual é o seu plano?
Nenhuma idéia.
Não tenho certeza do que sou capaz.
Faça parceria comigo então.
Vamos fazer grande com o nosso ganho.