Espere, P'Arthit.
O que diabos você fez?
Eu não queria esconder isso de você
Sinto muito.
Por favor, trabalhe duro.
Temos esse tipo de concurso em nossa empresa?
Você quer se juntar a mim?
Chega, Kongpob!
Kongpob, por que você está andando tão devagar?
Em que você está trabalhando?
É o concurso da nossa equipe.
Estamos pesquisando
Muito bom.
Por favor, dê tudo de si.
Mas não se esqueça também da minha tarefa principal.
Absolutamente não.
OK.
Som-O, posso ter a especificação desse produto
Ah, aqui está você.
Não olhe para a tela muito de perto
Isso pode danificar sua visão.
Obrigado, P'Arthit.
Bem, P'Arthit, merda.
Entre essas duas imagens,
qual devemos usar?
Qualquer foto que você conseguir está boa.
Na verdade,
Se eu ganhar, o prêmio bônus será meu.
Você não receberá nada.
Se você receber o bônus,
Eu deveria receber meu bônus também.
O que você está falando?
Quem disse que você também poderia conseguir.
O bônus é todo meu
Nong-Kong,
você pode ajudar a levar este documento para Khun Paga no departamento de contabilidade?
Claro.
Voltarei em breve, P'Arthit.
Kongpob!
Arthit,
Sim?
Está tudo bem?
Por que você gritou o nome dele?
P'Earth, esta é a
Khun Paga que você
me pediu para entregar
o documento dela?
Sim.
Temos apenas uma pessoa chamada Paga aqui.
Realmente?
Por que?
Nada.
O que você está fazendo?
Olá, P'Yong
Só estou adivinhando que bebida eles estão pedindo.
Qual deles você está adivinhando agora?
Aquela mulher.
Eu penso...
num calor assim...
ela provavelmente está pedindo chá gelado.
Aquela mulher está pedindo uma bebida vermelha doce.
Sua bebida vermelha doce de sempre.
Anotei em sua conta
Ei,
como você sabia que ela iria pedir isso?
Esse é P'Toon do departamento de Design
Ela pede aquela bebida vermelha
porque tem que oferecê-la ao
Kumarn Thong (espírito infantil)
que ela adora em sua mesa.
Bem, você quer jogar esse
jogo de adivinhação comigo?
Adivinhando que bebida as pessoas estão pedindo?
Sim.
Por que não?
Continue o jogo.
P'Durian é o próximo.
Meu palpite é café gelado.
Por que?
Puramente adivinhação.  Eu vou com meu instinto.
Acho que Durian está pedindo outra coisa.
Ela é uma fofoqueira.
E ela gosta de entrar no movimento.
Meu palpite é chá verde gelado.
- Aqui está o seu café gelado.
- Obrigado.
Café gelado.
Eu estou liderando.
Para a próxima pessoa, deixo você adivinhar primeiro.
OK
O que você quer, P'Somrak?
Meu habitual, por favor.
Um segundo.
Eu penso...
café quente.
Para alguém que é do departamento de controle de qualidade
Ele deve prestar atenção aos detalhes
As estatísticas mostram que esse
tipo de pessoa é
bastante tranquilo.
O café quente é a bebida mais fácil de preparar.
Com base nas estatísticas novamente?
Você pode estar errado novamente.
Veremos.
Acho que P'Somrak está pedindo chá preto gelado
Chá preto gelado?
Vamos ver.
Aqui você vai.  Batido de morango.
Por favor aproveite.
Ainda estou liderando por 1 a 0.
Que tal agora?
Adivinhe que bebida eu gostaria de tomar.
Aguentar.
Se eu der um palpite,
você vai pedir outra coisa.
Isto não é justo.
Que tal agora...
Vou pedir uma bebida para você.
Você apenas responde se está certo ou não.
OK.  Vamos fazer isso.
Mas você não deve mentir que não é
Eu não vou
Vai buscar.
Muito fácil.  Por favor, aguarde.
Aqui você vai.
É isso?
Eu acertei, não foi?
Está certo?
Não.
Por que você está bebendo, então?
Bem então,
Estou liderando você por 2 a 0 agora
Tod.
Sim?
Está ocupado?
Você esteve quieto hoje.
Não, estou apenas esboçando meu projeto para o concurso
Não se trata apenas do
design do produto, mas você
também deve calcular o
custo real de fabricação
Ano passado ganhei porque consegui o menor custo de material do concurso
Eu acredito que você pode fazer isso
porque você é inteligente.
Muito esperto.
Obrigado.
Você participa do concurso este ano também?
Definitivamente.  E ainda não tenho equipe.
Se você tem alguma coisa que queira me perguntar,
Fico feliz em ajudar.
Gosto de ajudar a todos.
Você consegue.
Obrigado, mano
Ei, mano
P'John!
Como foi o encontro com Khun Paga?
Ah, P'Paga?
Você a chama de P'Paga?
Khaofang ainda gosta de P'Kongpob?
Ela confessou a ele?
Já na praia.  Inacreditável, certo?
Realmente?
Arthit, quer ir para casa juntos?
Você pode ir sem mim.
Ainda preciso verificar algo aqui.
Tambem vou.
Vamos.
P'Som-O, adeus.
Sr. Sun, até mais.
Bye Bye.
Como você vai para casa?
Eu te mostro um bom lugar.
Ei, está tudo bem?
Até agora tudo bem.
Não, quero dizer, como foi o encontro com Khun Paga.
Ah, P'Paga?
P'Paga?
Você a chama de P'Paga?
Sim, é assim que ela quer que eu a chame.
Está tudo bem?
Você faz parecer que ela é uma pessoa difícil de lidar.
Sim, eu experimentei isso em primeira mão.
Com licença.
Posso perguntar onde Khun Paga está sentado?
Ela está lá.
Obrigado
Entre.
Posso?
merda de Sawasdee
Meu nome é Kongpob
Sou estagiário no departamento de Compras.
Pediram-me para lhe entregar este documento
Kongpob,
você está fazendo estágio no departamento de Compras?
Sim eu sou.
As pessoas do departamento de compras têm sorte.
Eles têm um estagiário que é bonito
e tem uma boa personalidade como você
Você é bem-educado e respeitoso com os idosos também
Você está me elogiando demais, Khun Paga.
Abandone a formalidade
Você pode me chamar de P'Paga.
Eu sou o chefe deste departamento de contabilidade.
Se houver algo
em que você queira
que eu o ajude, não
hesite em me avisar.
OK.
Obrigado.
Espere, Kongpob.
Tome este lanche.
Sempre temos muitos lanches aqui.
Nunca poderemos terminá-los.
Obrigado, P'Paga
Garoto adorável.
Você está bem, P'Arthit?
Não está bem!
Você sabe o que?
Quando conheci Khun Paga.
Ela foi tão dura comigo.
Ela me chamou de desrespeitoso.
Ela disse que eu era mal-educado.
Ela realmente me deu muita dificuldade.
Espere, ela é a mesma Khun Paga que conheci?
isso é muito.
Quer compartilhar comigo?
Não.
Não pense muito.
É bom.
Não, obrigado.
Como você está no seu estágio?
Você parece desgastado hoje.
Ontem falei sobre o cara chamado P'To para vocês, certo?
Hoje é pior.
Ele me usou para fazer quase tudo.
Porém, sou apenas um estagiário.
Mas eu já trabalhava lá antes de ele chegar.
Ele age como se soubesse tudo e
sempre me usa para
fazer coisas por ele.
Isso é algo que precisava ser corrigido no sistema de cooperação.
O trabalho não deve basear-se no sistema de antiguidade
mas o conhecimento e a capacidade de cada pessoa
Deixa para lá.
Se é algo que temos que
enfrentar, devemos
continuar lutando.
Tudo bem então
Tenho que encontrar meus amigos para supervisionar o treinamento de trote.
OK.
Vê você.
Este.
Função de câmera?
Essa garota é gostosa, no entanto.
Tabule a tela para focar.
Ótimo, está aparecendo
Preparar?
Sim, 3...2...1
Ir!
Sawasdee ka.
Qual o seu nome?
Meu nome é Carvalho.
Alguém está assistindo minha Live?
Incrível.
Sim!  Está escapando.
Ela pergunta o que está escapando?  Suas calças?
Não, o futebol.  É a bola.
Tudo bem, estamos no final do jogo.
Não se esqueça de me apoiar, VJ Oak.
Olha, as pessoas estão deixando emoticons de coração.
Muito obrigado.
Eu vou ao vivo com frequência?
Sim, quase todos os dias.
Com que frequência você troca de namorada?
Olá, Carvalho.
Como vão as coisas?
Está quase acabando.
Não estou perguntando sobre o jogo.
Estou perguntando como estão os terceiros anos no treinamento de trote.
Kong está ali
Ele está supervisionando o treinamento.
Estou fazendo Live aqui
Então, eu vou lá primeiro
OK.
Ela pergunta por que você é tão coxo?
Não brinque.
Eu tenho que ir agora.  Meu amigo está esperando por mim
Não esqueça de me seguir
Da próxima vez que eu fizer uma Live, você não vai perder.
Vejo você novamente na próxima vez.
Kong, como vai?
Gostou do que está vendo.
É bom que você esteja aqui.
Posso deixá-los com você por um momento?
Estarei de volta em breve
Claro.
Como você pensa sobre eles?
Eles estão bem
Você também treina bem os segundos anos.
Ainda me lembro de quando você deu 54 voltas no campo.
Você estava muito animado então.
Kongpob!
P'Kongpob ka.
Sawasdee ka.
Khaofang, este é P'Arthit.
P'Arthit merda, aqui é Khaofang
Você provavelmente a conheceu antes.
O que se passa?
Acabei de terminar meu exame
Você está treinando esses idosos?
Sim.  Você é apenas um primeiro ano.
Você não deveria estar aqui.
Quero ver para o próximo ano.
Eu retornarei.
OK.
Como você se saiu no exame?
Ouvi dizer que você acabou de terminar também?
Tio Oui,
Posso ter 12 conjuntos do Conjunto A?
Por que você quer tantos deles?
Eu reduzo o tamanho da carne de porco.
Eu até aumento o preço
Muitos estudantes ainda vêm comprar de mim.
Tem bastante carne de porco grelhada boa por aqui também, sabia?
10 palitos, por favor.
Você tem que esperar um pouco.
Não são muitos?
Só Khaofang come 5 deles.
Você está certo.  A propósito, onde ela está?
Ela disse que queria ver P'Kongpob.
Khaofang ainda gosta de P'Kongpob?
Ela confessou a ele?
Já na praia.
Realmente?
Inacreditável, certo?
por que há muitos deles?
Está com fome?
Não estou com fome.
Estes são para os juniores.
Entregue isso para eles.
OK
Espere.
Eu quase esqueci.
Isto e isto são para você.
Eu como mais tarde.
Agora?
Você quer ter isso agora?
Sim.
Deixe-me abrir para você
É estranho que você me mime hoje.
Mimar você?
Não, eu não.
Por que voz estridente?
Você quer beber também?
Isso é beijo indireto.
Você quer que eu cuspa isso na sua cara?
Isso é brilhante, I-Aoon.
Você deveria tentar entender os calouros
Esta é a chave que nos faz viver felizes sob o mesmo teto.
Estou confiante de que meu time vencerá novamente este ano.
Deixe-me ver.
Você os digitou corretamente?
Se você não encontrar erros,
que recompensa receberei?
Recompensa de novo?
Você acabou de ter uma última vez.
Você continua pedindo recompensas.
Não!
Bem, eu...
Pare com isso.
Deixe-me verificar seu trabalho.
Está correto?
P'Arthit, meu corpo está doendo.
Sobre o que vocês dois estão cochichando?
Sawasdee merda, P'Earth.
Sawasdee.
Estou pedindo ao Kongpob para ajudar a formatar o layout do nosso projeto de concurso.
Você já tem uma ideia?
Uau, você parece tão determinado.
Lamento não ter discutido isso com você primeiro
Na verdade, estou prestes a falar com você sobre isso hoje
Acho que quero fazer grelhador sem fumaça
Grelhador sem fumaça?
Isso é realmente interessante
Nossa empresa nunca fez isso antes.
Sim, acho que sua ideia deveria funcionar
Tive essa ideia quando fiquei na frente de uma churrasqueira em uma loja de carnes suínas grelhadas
Realmente?
Isso é brilhante, I-Aoon
Que tal você me enviar por e-mail para que eu possa analisar
Então, vamos em frente.
Sim.  Eu farei.
Olá, P'John.
Quero discutir a ideia do produto que queremos apresentar
Não estou tão confiante sobre isso.
Se você acha que sua ideia é incrível.
Vá em frente com a apresentação.
Eu tenho confiança em você.
Aqui está a cotação de preço.
Vou dar uma olhada quando você terminar a apresentação.
OK?
OK.
Ei,
sua visão pode ser prejudicada se você olhar para o telefone enquanto o carro estiver em movimento.
A estatística mostra
pessoas que se concentram
no telefone em um
carro em movimento
pode sentir tonturas.
Suas visões tendem a
se cansar facilmente à
medida que se ajustam
ao movimento do carro.
Vamos.
Eu faço isso toda hora
Aqui.
Eu peguei uma bebida para você
Eu sei que você quer tomar um ótimo chá gelado
Você sabe ou só quer me forçar a ter isso
Se eu te forçar, você aceitará?
Tudo bem.
Considero esta refeição um presente antecipado de você
Para que ocasião?
Que o Liverpool vai perder na próxima partida.
Se o Liverpool vencer, você
terá que me tratar duas vezes
Por mim tudo bem.
Por falar nisso,
Não sei por que você escolheu estudar engenharia
Se eu lhe contar por
quê, não ria de mim.
OK.  Eu não vou.
Quando eu era criança,
Eu estava curioso para saber como as pás do ventilador poderiam se mover
Então removi o cabo
de alimentação do
meu ventilador e
desmontei o ventilador
Mas não consegui montar todas as peças de volta.
Você desmontou seu ventilador?
Isso não é tudo.
Fiquei curioso para saber como a TV funciona também.
Então desmontei minha TV junto com o ventilador
Enquanto eu os desmontava,
minha mãe chegou em casa.
Depois que ela me viu desmontando-os
Eu fui espancado por ela muito
Sua mãe puniu você?
Ei, você disse que não iria rir de mim.
Quando imaginei que você foi espancado, foi engraçado.
De lá para cá quantas vezes
você apanhou da sua mãe?
Oh o.
São incontáveis.
Gosto sempre de desmontar as coisas.
Até uma panela Shabu
Eu costumava desmontá-lo também.
Continuei desmontando coisas até que um dia consegui montar um computador
Então eu disse à minha mãe que queria estudar engenharia.
E você?
Por que você escolhe trabalhar nesse caminho?
Bem, é praticamente igual à sua história.
Mas eu não gosto porque estava curioso para saber como as coisas funcionam
Gosto de máquinas porque são simples.
Se eles estiverem quebrados, podemos simplesmente consertar a parte quebrada
Quando fazemos pedidos, a máquina pode funcionar
A próxima coisa que eu sei
Estou ao lado das máquinas.
Você é bastante introvertido, então.
Você não gosta de se associar com pessoas.
Eu acho que trabalhar com pessoas também é agradável
Mesmo é complicado e nem sempre
podemos prever o
que as pessoas querem.
Mas depois de conversarmos com
eles e conectarmos
o que ouvimos deles,
é como se conectássemos
todos os componentes
de uma máquina e a
fizéssemos funcionar.
Você tem uma maneira estranha de pensar.
Agora entendo porque você
sempre tem dúvidas sobre tudo
Você me acha chato?
Não.
Você sempre pode perguntar quando quiser saber.
Posso te perguntar isso?
Você acha que posso trabalhar no departamento de Produção?
Alguém como você?
Sem chance.
Vamos, P'Yong.
Eu realmente quero trabalhar neste departamento
Eu estou sério.
Eu sei.
Vamos comer.
O tempo do buffet está acabando
Esta refeição é por sua conta e é realmente deliciosa.
Olá, Kong.
Sawasdee merda, P'Arthit.
Você pode sentar aqui.
Ok, todos estão aqui.
Em primeiro lugar,
Tenho que agradecer
ao P'Bright por nos
deixar usar este lugar
para uma reunião hoje.
Seja meu convidado.
Convido todos vocês
a virem aqui, pois
quero apresentar um
novo conjunto de hazers
para todos os hazers atuais e antigos.
Podemos compartilhar
as experiências, bem como
as abordagens a serem
utilizadas na iniciação.
Eu gostaria de
perguntar a P'Arthit, já
que você é o veterano
mais velho aqui,
você pode dar-lhes alguns conselhos?
Eu me sinto tão velho
Primeiro, deixe-me
dizer Sawasdee
para todos vocês aqui novamente.
Meu nome é Arthit.
Bem, não tenho muitos conselhos para lhe dar.
Isso porque as coisas mudam todos os dias, certo?
Isso significa que o pensamento dos jovens também muda a cada dia
Portanto, o importante
que você, como
idoso e hazer, deve
fazer é se adaptar.
Você deve tentar entender o que
os calouros pensam,
o que sentem.
para que você possa aplicar o sistema SOTUS
Eu acho que é isso.
Esta é a chave que nos faz viver felizes sob o mesmo teto
Tão profundo.
É a sua vez de falar.
Huh?  OK.
Meu nome é Kongpob.
Na verdade, o que quero falar foi falado por P'Arthit.
Eu gostaria de acrescentar algo a isso.
Não só "SOTUS"
pode ser usado para conectar os idosos e os calouros juntos
Há também outra palavra que quero que você tenha em mente ao usá-la.
Essa palavra é "COMPARTILHAR"
Os idosos devem compartilhar
suas experiências, bons
pensamentos e maneiras para
os juniores fazerem uso deles
Por favor, pense um pouco sobre isso também.
Isso também é profundo.
Uau, há tantas pessoas
Não, são muitos,
houve mais pessoas
participando do
concurso no ano passado
Se não fosse por vocês dois
Eu não teria uma ideia tão boa para apresentar este ano.
De jeito nenhum.
Devemos agradecer
por refinar nossa ideia
Tod está na sua equipe?
Nong Earth, deixe-me dizer
que você cometeu um erro
por não incluir Tod em sua equipe
Estou confiante de que a
apresentação deste
ano da minha equipe
pode me trazer outro título vencedor.
Vamos, P'John.
Guarde isso depois de assistir à apresentação da minha equipe
A ideia da minha equipe também não é comum
Isso é o que posso dizer também.
Se você diz.
uma tarefa para baixo.
Como foi?
Estava indo bem, eu acho
O painel de jurados pareceu gostar da nossa ideia
E você, P'Arthit.
Você estava nervoso?
É o mesmo que fiz quando apresentei minha tese antes de me formar.
Sim,
onde eles anunciarão o vencedor?
Quando obtêm o
resultado, existem 2 métodos
que utilizam para
anunciar o vencedor.
Primeiro, eles nos enviarão uma mensagem de texto por meio da mensagem interna do grupo.
Em seguida, eles divulgarão o resultado no quadro de avisos de toda a empresa.
O resultado saiu.
Durian é sempre rápido.
Deixe-me ver.
O vencedor é...
Ei, por que você não parece nem um pouco excitante?
Todos vocês sabem o resultado, certo?
Parabéns.
P'John
Nong Tod também.
Nós ganhamos?
Sim.  Olhar.
Sim.
Você é ótimo.
Sawasdee ka, Khun Piroj
Sawasdee merda.
Quero parabenizar a todos deste departamento
Não só pela vitória da equipe de Tod e John.
Na verdade, ambas as equipes têm as melhores ideias.
Mas a equipe de John tem o melhor custo de produção.
E seus fornecedores são mais facilmente contatados
Além disso, seu produto tem mais funções.
É por isso que a equipe de Tod e John venceu.
Mas não é importante quem ganhou.
O mais importante é
Tenho orgulho de ter
funcionários
talentosos como você.
Muito obrigado, tio.
Parabéns.
Parabéns, Tod.
Parabéns, P'Johny.
Eu disse para você estar no meu time.
Deixa para lá.
Ainda temos o próximo ano.
Vou fazer você me elogiar novamente na próxima vez.
Qualquer que seja.
Eu também tenho uma pergunta para fazer a você.
O que é?
Como P'Earth sabia que seu apelido é I-Aoon?
P'Yong,
você se esforçou demais para assistir futebol tarde da noite?
Você está zoneando de vez em quando.
Não, não estou.
Estou apenas pensando em algo.
Espere, P'Yong.
Seu café vai ficar grosso como lama.
Não, isso é normal
Gosto de café forte.
Realmente?
Essa é uma informação nova para mim.
De qualquer forma,
Khun Somrak me ligou e disse
que queria discutir com você
Khun Somrak?
Eu deveria ir encontrá-lo agora
Termine este café para mim.
Tem um gosto bom.  Confie em mim
Você é louco?
Preciso ver Khun Somrak agora.
Está muito escuro.
É realmente bom
Sua caligrafia é bonita.
Você está me elogiando?
O que você espera?
Você sempre se sai bem.
Você quer que eu te elogie sempre?
Vou fazer você me elogiar novamente na próxima vez.
Qualquer que seja.
Sawasdee merda.
Como você se sente, Kongpob?
Trabalha neste departamento?
Eu me sinto muito bem.
Mas há muitas coisas que preciso ajustar.
É por isso que chamam de estágio.
Você tem a oportunidade de aprender.
Olhe para o seu sênior.  Arthit.
Quando ele começou ele cometeu muitos erros
Mas agora ele nos ajuda muito nesse departamento.
Eu não sou tão bom.
Anteriormente, tive uma reunião com outros gerentes
Todos disseram que você se saiu muito bem
Obrigado.
Ainda acho que cometi muitos erros.
Todos nós cometemos erros.
O que importa é que devemos
corrigir o erro que cometemos.
OK?
Acompanhe seu alto padrão de qualidade.
Obrigado.
Você é muito bom.
Estou esperando por você no telhado.
Tenho um assunto importante para conversar com você.
- "Tod"
Tod,
você quer me encontrar aqui.  Está tudo bem?
P'Earth
por favor
comer
ir
Você quer me encontrar aqui para me dizer para comer?
Aguentar.
Misturei os papéis.
Me dê um segundo
Não há necessidade de reorganizá-los.
Apenas me diga o que é.
Bem...
Você gostaria de sair e comer comigo esta noite?
Apenas jantar?
Você pode simplesmente dizer isso.
Não há necessidade de escrevê-los no papel.
Você está desperdiçando isso.
Sim.
Ir.  Pegue sua bolsa.
OK.
Eu gosto
Omo, "eu gosto"?
P'Yong, esta noite
é um grande jogo.
Chelsea x Liverpool
Você vai sair e assistir?
Eu não posso ir
Por que?
Você já teve um plano?
Sim.
Mas esta é a partida que você prometeu que assistiria comigo.
Sinto muito.
Para estagiário final,
você quer que Nai esteja
no seu departamento
de controle de qualidade?
Sim.
Nai é bastante atenta aos detalhes.
Ele é a pessoa certa para o departamento de controle de qualidade.
Se você não se importa,
Eu gostaria de transferi-lo de volta para o meu departamento
Muito obrigado, P'Yong.
Por que você está aqui?
Nada.
Eu só quero descansar um
pouco e deixar minha mente vagar
Achei que você estava triste com o concurso.
Eu não fiquei triste com isso.
Na verdade, fiquei feliz em saber que minha ideia está próxima do que a empresa busca
Na verdade, a atmosfera aqui em cima é muito boa
Sim.
Gosto de vir aqui de vez em quando
Que foto você está tirando?
Deixe-me ver.
Não
Eu mesmo tirei essa foto.
Está reservado apenas para mim ver.
Que foto você está tirando?
Deixe-me ver.
O que?
Eu mesmo tirei essa foto
Está reservado apenas para mim ver.
De qualquer forma, você já
estagia aqui há algum tempo.
Você sabe...
em qual departamento você mais deseja estar?
eu ainda não sei
Se você quiser
trabalhar em algum
departamento pode
falar com P'Danai.
Eu quero que você esteja no departamento que você quer estar
E você?
Você ainda quer trabalhar no departamento de Produção?
Eu faço.
Não é como se a oportunidade tivesse se encerrado para mim.
Certo?
Não importa o que você faça
Acredito que...
seu trabalho será sempre o melhor.
Você não precisa me elogiar.
Você não é ruim.
Você também é bom no seu trabalho.
você também se dá bem com as pessoas.
Não é à toa que pessoas gostam de você
Você fica com ciúmes de mim?
O que?
Não.
Por favor, não se preocupe.
Eu não vou te trair
Você pode confiar em mim.
Eu também tenho uma pergunta para fazer a você
O que é?
Como P'Earth sabia
que seu apelido é I-Aoon?
Obrigado a você por isso.
Você não lembra?
Esse.
É por sua causa.
Bem então,
posso te chamar de I-Aoon
como P'Earth?
OK.
Mas...
Eu deixei você me ligar apenas uma vez
P'I-Aoon merda,
Eu te amo.
Que nojo.
Achei que você simplesmente chamaria meu nome.
Dirigido por Padung
Smajarn / Pongpisit Botsri
Olá, Kongpob.
Você ainda gosta de comer sua omelete simples e sem graça?
E você?
Você gosta de comer comida salgada.
Você não tem medo do novo tipo de doença renal?
Novo tipo de doença renal?
O que é?
Ame alguém até os rins
Vamos.
Estou só brincando.
Que tal agora?
Próxima vez,
Eu cozinho para você.
"Você" cozinha para mim?
Você até queima sua omelete.
Veremos.
Um dia farei com que você
ame comê-lo e ame estar comigo.
Espere.
Então você quer que eu
ame sua comida ou ame...
Adoro me ter como seu namorado.
E também
adoro me deixar cozinhar para você
Realmente?
Beba.
Mas quero beber mais leite rosa.
Tão sem graça.
Não.
Quer um pouco de pimenta?
Não, obrigado.
Portanto, o importante que você, como idoso e hazer, deve fazer é se adaptar.
Você deve tentar entender os calouros para poder aplicar o sistema SOTUS.  –Arthit
Olá, Kongpob.
Para onde você vai a seguir?
O departamento de produção.
Realmente?
Em duas semanas, teremos um passeio de empresa
Você vai?
Por favor, dê-me licença.  Eu tenho que voltar ao trabalho
P'Yong, vamos para a praia
E você?
Você gosta do mar?
Sim, isso me faz saber que alguém está se preocupando comigo.
Eu ainda te amo mais e mais a cada dia.
Não vou deixar você fugir de mim desta vez.