Tradução por @Bl_webnews
[Thanh Xuan High School
An Khanh - 12A2]
Se a vida é um novela
Meu capítulo da juventude é muito bonito.
No lugar onde moro há altas montanhas,
grandes pinhais,
flores perfumadas em colinas arejadas.
Especialmente
é você
Meu amor, Hai Dang
Tocando violão, cantando
Compartilhando a mesma batida do coração
♫ Eu toco violão e você canta junto ♫
Isso é tudo que eu preciso.
Mas a vida não é como um romance,
eu percebo
Nós não fomos atenciosos.
Esquecemos o amor que precisávamos encontrar.
♫Esquecemos que queríamos paz♫
♫É tarde demais para voltar?♫
♫ O filme da minha vida
continua girando  ♫
♫Eu caí em um labirinto sem saída♫
♫Ao longo da minha juventude,
tudo o que consegui foram inseguranças♫
♫Me fazendo perceber o quão ruim eu era♫
♫Agora, está tudo acabado♫
♫Estou realmente feliz?♫
♫Eu paro de me importar  sobre você?♫
[Under The Oak Tree
Você toca violão, eu canto junto, em nossa barraca de leite de soja]
[Episódio 1]
Da Lat, 2011
♫Dois passarinhos,
voando e cantando lindas melodias♫
♫ Livres e sonhando acordados no céu  ♫
♫Cantando as músicas
de uma vida despreocupada♫
♫Às vezes, sonho com o público
me observando♫
Olhe para mim!
♫E meu rosto lindo e deslumbrante♫
Olhe para mim
♫E tanta energia positiva em mim♫
Legal
♫É quando eu canto em voz alta♫
Linh!
♫cada nota musical do
fundo do coração do artista♫
♫Eles estão entusiasmados com a
voz cantada sobre a música♫
Empreste-me seu ombro.
♫Aproximando cada vez mais as pessoas♫
♫e aquecendo seus corações♫
Sorria!
♫Cha-ta-cha-da-da♫
♫O mundo das notas musicais♫
*Vocalizando*
Pare com isso,
certo.
Você fica fofo quando está confuso.
Cale-se!
Linh, recue!
Atrás Dang...
Dang, não coloque o violão na bolsa.
Certo...
Duas caras..
Muito rígido.
Você quer trocar sua câmera?
Por que você está irritado?
Venha ver suas fotos. Elas são boas.
- Minh!
- Uau.
Legal.
Dang, por que continuamos praticando isso?
Também estamos cansados, certo?
- Monitor!
- Ah!
Isso não tem nada a ver conosco.
- Foram realizadas.
Mas por que Lam está afastado por tanto tempo?
Isso me faz cantar a música inteira.
Não consigo lidar com partes baixas para o cantor.
Ele raramente praticava conosco.
Se ele estiver de folga, deverá avisar
seu gerente com antecedência.
Gerente?
Temos um gerente?
Esse sou eu.
Dang!
Deixe-me cantar até você terminar.
Vamos desistir.
Não podemos praticar se
todos nós não pudermos vir aqui.
Ei! Aonde você vai com seu violão?
Ainda estamos praticando.
Eu esqueci. Não posso praticar em casa.
Dang!
Do portão....
Vire à esquerda.
[Primeiro aprenda suas maneiras, depois você aprenderá suas letras]
"Gac Nai Band".
"Banda Gac Nai".
Ops!
Ei!
Eu coloquei de volta.
Quem permite que você toque nele?
Como essa guitarra é tão linda.
Aqui... Este é o campus da escola.
Você vê "Gac Nai Band"?
Este é o nosso clube de música.
Você não pode entrar e sair facilmente
ou tocar em qualquer coisa aqui.
Desculpe.
Quer tomar um pouco de leite de soja?
- Elfo!
-O que?
Você assistiu “O Senhor dos Anéis”?
Sim.
Você parece um elfo.
O quê?
Não quero mais falar com você.
Nunca mais tire minhas coisas.
Então, finalmente, quem tira as coisas de quem?
[Thanh Xuan High School
An Khanh - 12A2]
A partir de então, nós...
ambos gostamos dele.
E aqueles que não gostavam de nós?
Quando isso começou?
A caixa de refeição.
Entre, por favor.
Quem está aí?
- Novo estudante.
- Ele parece bom.
- O que você acha?
- Ele parece pobre.
Por que ele traz uma caixa de refeição
para a aula nos tempos modernos?
Ignore isto.
- Você é tão rude.
- Eu não gosto dele.
- Ele é muito pretensioso.
-Silêncio!
Hoje temos um novo membro.
Ele é Khanh.
Linh e o comitê de classe o ajudarão a fazer
amizade com todos os outros.
Sim.
Ngoc, o que houve?
Você quer comê-lo?
Oh meu Deus!
O que você acabou de dizer?
Eu sou exigente.
Quanto a esse cara...
Como você pode dizer isso?
Fique calado!
Apresente-se, por favor.
Olá pessoal.
Meu nome é Khanh.
Espero que vocês me apoie.
Não temos coragem,
hein?
Não tem problema.
-É bem feito para você.
- Cale-se!
Por que você é tão barulhento?
E aí, droga?
Muito barulhento para você dormir?
Sai!
Não.
Receio que o novo aluno não consiga aprender
coisas novas devido ao barulho.
Meu Deus!
- Iste é Dang?
- Esse é ele.
Você se importa com ele?
- É bem feito para você.
- Você se importa com ele.
Tudo bem.
Deixe-me ajudá-lo.
Khanh, sente-se ao lado do Dang!
Então ele irá apoiá-lo.
Senhora, esse assento pertence ao Lam.
Esqueci de te contar isso.
A família de Lam nos avisou que a partir
de hoje Lam não estudará aqui.
O que?
Devido ao seu negócio familiar urgente.
Então...
Khanh ocupará o lugar de Lam.
- Ele tenta evitar a dívida.
- Você não acreditou no que eu disse.
Droga, e daí?
Quem sabe?
Cala a boca!
Você pode se aproximar?
Ela está gritando conosco.
Vá buscar você mesmo.
- E aí?
- Deixe-me começar.
Vamos.
Cuidado com suas maneiras.
Vamos começar uma nova lição.
- Você não nos faz recitar?
- Você faria isso?
Droga!
No dia em que você estava de folga, anotei as lições
e resolvi as tarefas para você.
Pegue e dê uma olhada.
Dang!
O que você está trocando?
Cartas de amor?
Uau!
Não. Eu apenas mostro a ele como resolver a tarefa.
Que estudioso!
OK.
Dang, venha aqui e resolva esta tarefa.
- Realmente?
- O que?
Numberse eu olhamos um para o outro
como estranhos.
Você quer que eu olhe para você e depois
escreva seu nome neste caderno de registro?
Venha e resolva!
Se apresse!
Obrigado
pela segunda vez.
Resolva isso.
Não olhe apenas para isso.
Vá e resgate-o.
Esse é muito difícil.
Eu ainda não descobri.
Sim, muito difícil.
É tão fácil.
Por que você continua parado?
Como você passaria no exame?
Que perda de tempo!
- Isso é muito difícil.
- De jeito nenhum.
Se for difícil, como você passaria no exame?
Senhora!
Eu acho isso muito difícil.
Mas alguém pode resolver isso.
Quem pode resolver isso?
O novo aluno.
- O novo aluno?
- Sim.
Eu... eu não posso.
Você pode.
Não seja humilde.
Ele me mostrou como
resolver uma questão semelhante esta manhã.
- Realmente?
- Sim.
Não fique nervoso comigo!
é você quem o deixa nervoso.
Fique calado!
Não seja um espertinho.
- Este é o primeiro aviso.
- Sim
Khanh, venha ajudá-lo!
Dang, onde você está indo?
Vou voltar para o meu lugar.
Fique aí e observe-o resolver isso!
Fica ali.
O que você fez?
Cale a boca e observe!
Estou tentando proteger sua família feliz.
Ele precisa de uma lição, pois é um novato,
sobre quem é An Lang Dung
e quem é Chan Hoan.
♫Eu posso ver apenas você no
fundo do meu coração♫
♫com sua voz cantando e ecoando em minha mente,
me fazendo sentir tão idiota♫
♫No fundo do meu coração, repete...♫
Quer um pouco de leite de soja?
♫a suavidade dos seus lábios♫
♫Não consigo parar de pensar em nós♫
Excelente!
Este é o problema do tapete
para a classe superdotada.
Oh meu Deus,
mas hoje quero desafiá-lo com isso.
Mas não esperava que An Khanh
fizesse um trabalho tão impressionante.
Então por que você me escolheu para isso?
Por que eu não poderia?
Você pode dizer o que quiser.
Sim.  Então você deveria continuar aí parado.
Khanh, você fez um bom trabalho.
Volte para o seu lugar.
Obrigado.
Anotá-la.
Senhora!
E aí?
Está bem feito.
Você poderia permitir que ele
voltasse para seu lugar também?
Huh?
Você ouve isso?
O que você quer dizer?
Quero dizer... Este é realmente difícil.
Dang pode tentar o seu melhor.
Tudo bem. Dang, volte para o seu lugar.
Obrigado.
Ei! Desça!
Como ele é perverso!
Você consegue falar como um estudante comum?
Não consigo entender nada do que você diz.
Você vê?
Papel de arroz.
O que é isso?
Ei pessoal!Você vê?
Eu não como isso.
- E agora?
- Está muito picante.
Você já aprendeu a lição?
Ainda não. Esqueça.
Oh meu Deus!
- Que tipo de pastel é esse?
- Está muito verde.
Matchá.
Tão verde que me dá medo.
Não vou mais comer.
- Ele parece fofo e amigável.
- Ele é fofo, não é?
Mas ele parece mais bonito que Ngoc.
O que?
Ei!  Expulse-a do nosso grupo.
Ai! Oh meu Deus!
Dang!
Desculpe!
Cuidado com seu marido.
Dang!
- E a nossa banda?
- Ainda praticamos.
Meu pai recentemente reclamou comigo sobre isso.
Abra!
Por favor, deixe-me fazer música com meus amigos.
Abra.
Desculpe.
Abra!
Você é um merda.
Eu apenas trago junto.
Quem você me pede para abrir?
Para que?
Você deve olhar para trás e ver cada erro que cometeu.
Essas coisas são apenas para seu entretenimento,
mas não funcionam para o seu futuro.
É apenas para entretenimento.
Entendi?
Educação física e esportes
é o que você deve fazer.
- Tudo o mesmo?
- Sim, continue praticando.
Quantos minutos faltam
para a aula?
Por que ele demorou tanto?
Apenas divirta-se até então.
Ei pessoal!
Ele parece tão próximo do meu Huu Minh.
Não do seu. Ele é meu.
Minh é meu.
Ele é meu.
Não há necessidade de dizer.
Minh é nosso.
OK.  Huu Minh é seu marido comum.
Parece que não há problema em que
Khanh seja um recém-chegado.
Huu Minh está tentando ajudá-lo a fazer amigos.
Claro?
Ele parece um malvado,
hein?
♫Hoje, eu encontrei um estranho♫
♫Um tanto mesquinho,
Bonito, mas rústico♫
♫Tentando me aproximar dos outros
Mas ninguém se importa♫
♫É muito antiquado
Não tenho como ser enganado"
♫Nunca sonhe em fazer amizade se
você não estiver no meu nível♫
♫Todos os seus esquemas
farão você se arrepender♫
♫Como quando An Lang Dung
tentou prejudicar Chan Hoan♫
♫Então tudo o que ela conseguiu
foi apenas um final atroz♫
♫Se você não tenta subir alto,
você não vai cair e se machucar♫
♫Se você não cometer erros,
ninguém vai te desprezar♫
♫Se você continuar roubando meu homem com seus esquemas♫
♫Não me culpe por  minha crueldade♫
♫Nunca sonhe em fazer amizade se você
não estiver no meu nível♫
♫Todos os seus esquemas
farão você se arrepender♫
♫Como quando An Lang Dung
tentou prejudicar Chan Hoan♫
♫Então tudo o que ela conseguiu
foi apenas um final atroz♫
Por que  você tem ódio dele?
An Lang Dung e Chan Hoan
deveriam ser eles mesmos.
Vindo para a audição,
ela ainda não tinha broche.
Ela tentou subir ao topo,
apesar de seu baixo status social.
Ele é apenas um garoto.
Por que você o compara
a An Lang Dung?
Você gosta muito de dramas de intriga palaciana.
Se você não acredita
Com aquela cara inocente,
ele levaria embora seu homem
depois de ter Huu Minh.
Então você acha que ele é...
Sim.
Meu gaydar funciona muito bem.
O que isso tem a ver com isso?
Meu Deus!
O que você quer dizer?
Atenção! No caso,
Hoje vamos praticar corrida de revezamento
para o exame da próxima semana.
An Khanh! Você é novo aqui.
Tente alcançar todos os outros.
Sim senhor.
Antes de começar, quero que
dois de vocês busquem os blocos iniciais.
Ei, Dang.
Senhor!
Deixe-me e...
An Khanh buscá-los.
Eu?
Por que está tão escuro aqui?
Basta ir lá e acender a luz.
O que?
Ligue o interruptor.
Onde?
Aquela esquina. Você vai ver,
eu não consigo ver nada.
Você é péssimo.
Está muito empoeirado aqui.
Você poderia ficar envergonhado?
Por que você continua me chamando de elfo?
Você parece com isso.
Eu até me pergunto por que um elfo invade a terra
e frequenta esta escola.
Hum... Vamos encontrá-los.
O que é o bloco inicial?
Venha aqui. Não tente tirar a poeira.
Ei!
Huh?
Como você ousa
me envergonhar na aula?
Eu não quis dizer isso,
queria resolver isso rapidamente e
depois voltar para o meu lugar.
Se possível...
eu pediria permissão para você voltar.
O que? Eu não ouço isso claramente.
Nada.
É isso. Você está se apaixonando por mim?
- O que?
- Você está se apaixonando por mim.
Então você queria resolver aquela tarefa
e tirar as notas na minha frente.
OK.
Eu gosto de pessoas tão ousadas.
Vá encontrá-los agora!
O que ele disse?
A caixa vermelha.
Este?
Talvez.
- Deixe-me atender.
- Deixe para mim.
Ai!
Dang!
- E agora?
- Nenhuma pista.
Isso dói.
Ai!
Qualquer pessoa?
É muito doloroso.
Ajude-me, por favor!
Isso dói.
Por que ninguém?
Ajude-me, por favor!
Uau.
Tradução por @bl_webnews