Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.  A discrição do espectador é aconselhada.
Eu conheço um bom policial.
Você, pare aí.
Ele pode ser confiável.
Se você se opõe, então você está pronto para um desafio.
Vocês dois mudaram muito.
Luta comigo.
Vamos, Sean.
Vamos.
Espere!  Onde está Sean?
Merda!  Vocês vão em frente.
Vou buscar Sean.
Caramba!
Espere por mim.
Sean, Preto.
Sean!
Sean.
Vamos.
Eles estão vindo.
Me siga.
Vamos.
Vamos, Yok.
Vamos separar.  Temos mais chances de sobreviver.
Vovó, venha comigo.
Sente-se, Branco.
Você quer uma bebida?
Acho que estamos seguros agora.
Para onde devemos ir?
Ei!
Você está sangrando.
Você levou um tiro?
Por que você não me contou antes
para que eu pudesse
levá-lo a um hospital?
Não.
Estou bem.
Vá para o prédio abandonado.
Para onde você está me levando?
Aquele prédio que você me levou.
Eu não quero ir.  Pare a bicicleta agora.
Então onde?  Não podemos voltar para a garagem.
Em qualquer lugar eu não preciso ver seu rosto.
Estacionar.
Eu disse para encostar.
O que diabos há de errado com você, Sean?
Eu disse para você parar.
Parar!
Você para com isso.
Não queremos bater.
Você acabou de levar um tiro.
Por que você está agindo como um louco aqui?
Você é o louco.
Você me disse para nunca mais chegar perto de você.
Você já me deixou.
Por que você voltou para me salvar?
Por que você não me deixou ser morto?
Eu disse para você parar a moto.
Estacionar!
Ou vou pular dele.
Se você pular, vamos bater juntos.
Você não encontrou Black?
Ele não volta para sua casa?
Esperei por ele o dia todo, mas ele não apareceu.
Enviei meus homens para rastrear seus amigos
e veja se ele está com um deles.
Para onde ele fugiria?
Fugir?
Ele não é o tipo de homem que faria tal coisa.
Quando ele acordar,
a primeira coisa que ele fará é se vingar.
Ele deve querer ver quem o colocou nessa situação.
Esse sou eu.  Estou certo, Preto?
Você quer uma bebida?
Preto.
Preto, qual é o problema?
Preto, o que está acontecendo com você?
Preto.
Ferido todos os dias.
Eu vou me acostumar com isso.
Você brigou com seus novos amigos?
Sim.
Eles comemoraram um grande momento em que puderam criar ondas e dispensar o reitor da universidade.
Ainda não acabou.
Novos problemas surgirão nos próximos dias.
Continuaremos assim se não aprendermos com o passado.
Então eu meio que... fui embora.
Você é um cachorro agressivo.
Todd, tenho certeza de que não somos apenas nós que fazemos todas essas coisas.
Já vi pessoas que tentam melhorar as coisas.
Eu vejo o que os outros não veem.
Eu vejo mudanças.
Pense nisso.
E se isso não se limitar a uma universidade.
E se levarmos isso para o
cenário social, o
cenário nacional.
Estou vendo uma foto de muitas pessoas se levantando para demolir a antiga estrutura.
Eles estão construindo o novo mundo que realmente pertence a todos nós.
Você está falando sobre utopia.
Isso nunca vai acontecer
a menos que haja um massacre.
Tomemos Martin Luther King como exemplo.
Ele lutou contra a não violência e a desobediência civil.
Ele ganhou.
Então?
Martin Luther King foi assassinado no final.
Estou preocupado com você aqui, Black.
Eu sei no que me inscrevo.
Ele morreu por causa daquilo em que acreditava.
Então o que?
50 anos depois, ainda existem racistas.
É da Tailândia que estamos falando aqui.
Nossa sociedade e nação são diferentes das dele.
Se quiser mudar alguma coisa, você deve ter energia suficiente.
O poder está corrompendo.
As ideias são o que têm o poder de transformar a sociedade.
Quando foi a última vez que você visitou aqui?
Quando descobri que você é desagradável como Tawi.
Você é exatamente o mesmo.
Você está tão apegado aos seus próprios pensamentos.
Seu irmão e seus amigos se saíram bem.
Em breve Tawi estará fora de cena
e todo o poder estará em minhas mãos.
Se Tawi puder falhar,
assim como qualquer outra pessoa.
Você não conseguirá manter o poder por muito tempo.
Eu sei que.
O poder é constantemente transferido para outra pessoa.
Se não for com a minha família, é com a de outra pessoa.
Mas agora é minha chance
e não vou falhar como ele.
Você nunca será melhor que ele.
Com o poder, você se tornará alguém diferente.
É normal ser assim.
Nossa nação está agora distorcida e desorientada.
Sem alguém a cavalo controlando
o poder, a situação
pode até piorar.
Você quer ser o detentor do poder.
É por isso que você disse isso.
Não posso controlar tudo.
Todos têm a liberdade e
o direito de fazer qualquer
coisa por sua própria
vontade, exceto algumas coisas.
Se você não levar isso para o lado pessoal, não será um problema para você.
O que devemos fazer é encontrar um terreno comum para vivermos juntos em paz.
Sempre foi assim e
continuará assim para sempre.
Apenas aceite a verdade
e abra-se para o que eu disse.
O que está acontecendo com você?
Você está bem?
Eu sou.
Mantenha-se firme.
Vou tirar para você.
Tenha cuidado aqui.
O que fazemos agora?
Diga-me!
Ligue a bateria para acender a luz.
Faça um curativo em mim.
Corte minha camiseta com uma tesoura.
Tire a jaqueta primeiro.
Fique aqui.
Ei!
Eu não acho que posso fazer isso.
Devíamos ir para um hospital.
Não podemos.
É um ferimento de bala!
Porque é, não podemos ir.
Se a polícia souber o que estou fazendo, todos ficarão ferrados.
O que devo fazer então?
Deixar você assim?
Você quer morrer?
Acalmar.
Despeje solução salina sobre ele.
Limpe ao redor da ferida com álcool.
Solução salina sobre a ferida.
Então o que?
Se apresse.
Pegue o alicate.
Onde eles estão?
Lave-os com álcool.
E lave as mãos.
Seque-os.
Tire a bala com o alicate.
Você está louco?
Eu não sou médico.
Se apresse.
Você consegue.
Confie em mim.
Está fora.
Você está bem agora.
Eu simplesmente sabia o que é uma experiência de quase morte.
Você é um policial.
Você não levou um tiro antes?
Ou é você quem atira nas pessoas?
O que está incomodando você?
Se eu morrer, não quero carregar a culpa comigo.
Ei, me escute.
Eu não vou deixar você morrer.
eu quero dizer isso
antes que eu não tenha a chance de fazer isso.
Lembra-se do caso de homicídio extrajudicial que me colocou em apuros?
Eu faço.
O motorista do caminhão que eu atirei até a morte
era o pai de Sean.
Assista!
Quem atirou no meu pai?
Pare de fazer perguntas.
Eu disse que não posso te contar isso.
Você está do lado dele, certo?
Você o está protegendo.
Acalmar.
Quem matou meu pai?
Diga-me!
Quem o matou?
Responda-me.
diz!
É o bastante.
Acalmar.
Vá se refrescar lá embaixo.
Depois disso,
Sempre carreguei a culpa.
É a motivação para chegar a este ponto.
Quero desbloquear tudo.
Não quero mais carregar nada.
O que você vai fazer?
Você está contando ao Sean o que aconteceu?
Você não pode.
Você não pode contar a ele.
O pai de Sean estava morto
e Sean está prestes a se vingar de Tawi.
Contar a ele agora não vai melhorar nada.
Mas se eu não contar a ele,
Vou me arrepender pelo resto da minha vida.
Se você contar a ele agora,
ele vai perder o controle e destruir o plano que temos.
Mas…
Ei, se dizer a verdade não melhora nada,
você deve apenas guardar isso para si mesmo.
Mais,
o que você está fazendo agora
é como consertar lentamente o que você fez de errado.
Vá devagar.
Ai!
Desculpe.
Sente-se devagar.
Bebe um pouco de água.
Tire seu top.  Vou fazer um curativo em você.
Por que você está fazendo isto comigo?
Para enfaixá-lo para que você possa melhorar.
É apenas um ferimento de raspão.
Não dói muito.
Apenas faça.
Você me deixou.
Por que você voltou?
Você está me confundindo.
O que você quer de mim exatamente?
O que estou fazendo não está claro o suficiente para você?
Eu não entendo.
Eu pensei que você era a pessoa certa
mas agora sinto que não te conheço de todo.
Tome algum remédio.
Por favor.
Eu não vou.
Por favor, pegue.
Eu disse não.
Por que você está sendo legal comigo?
Responda-me!
Se acalme.
Descanse um pouco na barraca.
Devagar.
Descanse confortavelmente.
Pare com isso.
Você já me machucou o suficiente.
Desculpe.
Eu não quero um pedido de desculpas.
Eu quero uma explicação.
Eu não posso fazer isso.
Sim, devo estar louco.
Como posso te pedir alguma coisa?
Você sabe o que é pior?
Qualquer coisa que você diga,
Estou disposto a fazer isso por você
contanto que você fique ao meu lado.
Estou bem ao seu lado agora.
Isso é bom o suficiente por enquanto.
Sean.
Tudo bem.
Eu vou ficar com você.
Não desapareça de mim novamente.
Eu não estou indo a lugar nenhum.
Estarei bem aqui, ao seu lado.
Preto.
Sean.
O que você está fazendo aí?
Como você sabia que estou aqui?
Black me ligou pedindo para ir buscá-lo.
Ele não acha que você pode andar de bicicleta.
Onde ele está agora?
Ele não disse.
Você vai pegar suas coisas e vem comigo.
Sean,
mantenha seus sentimentos sob controle por enquanto.
Temos tantas coisas para tratar aqui.
Quem é?
Você está bem?
De quem é esse carro?
Minhas caronas estão todas na garagem e não podemos voltar agora.
É do Dan.
Basta entrar.
Yok e Gram estão seguros?
Onde eles estão?
Estou levando você até eles.
Este prédio pertence a quem?
É o estúdio de pintura de Dan.
Yok recomendou usá-lo como nosso esconderijo.
O que é essa ferida?
Você levou um tiro?
É ruim?
Muito mal.
Está bem no meu ombro.
Yok ajudou a tirar a bala.
Por que você está aqui?
Eu disse para você descansar para que você possa ficar bom logo.
Volte para dentro.
Onde está vovó?
Saí para comprar comida e
alguns remédios para Dan.
Ok,
Vou deixar Sean com você aqui.
Vou buscar Black.
Entre.
Como está sua ferida?
Apenas um tiro de raspão.
Longe do seu coração.
Deixe-me dar-lhe uma esponja morna.
Por que este lugar?
É perto da minha delegacia.
Não se preocupe.
Conheço o homem que guarda este lugar.
Tenho usado este prédio como meu estúdio há alguns anos.
Ninguém nunca percebeu.
Você dormiu aqui ontem à noite?
Sim, para cuidar dele.
Você é rápido.
Você deveria aprender comigo.
OK.
Sean,
você pode até se levantar?
E quem é esse?
Meu cara e ele é um policial.
O nome dele é Dan.
Ele está nos ajudando.
Um policial?
Você é policial?
Você está maluco?
Você envolveu um policial.
Como você pode confiar nele?
Fica fora disso.
Este é o meu plano.
Eu não estava perguntando a você.
Pare com essa atitude, Black.
Atitude, minha bunda.
Você arrastou a polícia para isso.
Agora estamos todos fodidos.
Ele me salvou.
Pare com sua loucura.
Nós iremos pegar fogo por sua causa.
Vamos embora.
Não dê a mínima para ele.
Você confia em mim?
Que merda você está jogando agora?
Então você está de volta, Black?
Aqui.
Eu tenho o meu.
Eu pensei que você tivesse desistido.
Por que eu desistiria?
Você não fumou ultimamente.
Vá embora.  Quero ficar sozinho.
Você não é como o Black que eu amo.
O que diabos você está dizendo?
No começo, eu me perguntei
por que eu não te odiei como antes.
O que há de errado com você?
Agora tenho certeza
aquele que conheço ultimamente não é você.
Mas ele é alguém melhor.
Do que você está reclamando?
Você bate?
Não.
Você tem um irmão gêmeo?
Gêmeo, minha bunda!
Onde você está escondendo o outro?
Que diabos você está falando?
Não minta para mim.
Eu sei tudo.
diz!
Falar!
Não se aproxime do meu irmão mais novo.
Não há como você me impedir.
Eu não vou ficar longe dele.
Dirigido porAnucha Boonyawatana
Você não pode voltar para ver meus amigos novamente?
Onde você está escondendo o outro?
diz!
Você é tão egoísta.
Agora que Black está de volta, você simplesmente decide desaparecer?
Não quero ver seu rosto novamente.
Achei que seria melhor se você estivesse com Black.
Mas eu já vi você se machucar por causa dele tantas vezes.
Posso cuidar de você em vez disso?
Eu era o policial que trabalhava no caso do seu pai.
Eu perdi um tiro.
Eu atirei no seu pai.
uma vida por uma vida.