- Olá, meu nome é Christine Gilbert,
educador de saúde sexual certificado.
Neste episódio de
#IST aprenderemos
sobre uma das IST
mais comuns, a gonorreia.
Isso é o que seus pais
costumavam chamar de gonorréia.
É uma infecção bacteriana
que pode aparecer
nos órgãos genitais,
no reto ou na garganta.
Todos os corpos são
suscetíveis à gonorreia, mas os
sintomas podem variar
drasticamente entre as pessoas.
Entraremos em
detalhes após o episódio.
Você consegue ser o
primeiro a identificar qual
personagem ou personagens
contraem gonorréia?
- Ok, a urina que testamos
mostra que você está com gonorreia,
que é sexualmente transmissível
e tratável com antibióticos.
Como a gonorreia é uma
infecção reportável, precisamos
de rever a lista dos seus
parceiros sexuais recentes,
para que possamos
notificá-los de que
eles também podem
precisar ser testados.
Ok, vamos começar do início.
Você é sexualmente
ativo atualmente?
- Ei, cervejas, temos cervejas,
alguém quer umas cervejas?
O que está acontecendo?
Isso é uma festa ou o quê, hein?
Tudo bem!
Que bom que você decidiu
ficar por aqui e nos supervisionar.
- Bem, meus motivos não
foram totalmente altruístas.
Eu quero estudar no campus.
Kitty também está no último ano.
- aquela garota?
Ainda assim, hein?
- o que você quer dizer?
- Não sei, pensei que
ela fosse só uma fase.
- Por que todo mundo diz isso?
Isso me irrita.
- ela parece ótima.
Ela é inteligente, ela é
engraçada, ela é linda.
- Exatamente.
Obrigado.
Eu realmente gosto dela também.
- Eu sei que você quer, irmão.
Eu sei que você faz.
- que é aquele?
- Eu não sei cara!
- Chandra, esse é o meu namorado
de quem eu estava te contando.
Mike.
- Olá Mike.
Kitty me contou tantas coisas
maravilhosas sobre você.
- Prazer em conhecê-la, Chandra.
Kitty é muito especial.
- e este é o seu quarto, certo?
Eu amo Escândalo da Cidade Morta.
Eu os vi no show, foi ótimo.
Acho que vou deixar
vocês sozinhos.
- Ah, você não
precisa sair correndo.
- Não, está tudo bem.
Não estou me sentindo tão bem.
- Ah, sinta-se melhor.
- Você sempre pode se
juntar a nós, você sabe.
- Eu sei.
Eu sei que talvez eu vá.
Não sei.
Eu gosto mesmo de você.
- Eu realmente gosto de você também.
- Eu sei, mas esperava
isso quando você disse
você seria minha namorada,
você sabe, eu esperava que
fosse um pouco mais uma
coisa monogâmica tradicional.
- Você é o único cara com quem estou.
- Eu sei, mas quero a monogamia
do seu coração também.
Esperei muito tempo para
conhecer alguém como você.
Eu só quero que você
sinta o mesmo por mim.
- meu doce, doce e
antiquado namorado.
Você tem meu coração, Mike, você tem.
- Por que você está perdendo seu tempo
naquela coisinha bicuriosa?
Arranja uma garota de verdade.
- É mais do que curiosidade.
- Sem chance!
Ela gosta totalmente
daquele cara quadrado, Mike.
- Não é isso que ela diz.
Eles nem fizeram sexo ainda.
Ele é como uma espécie de
cavalheiro, mas nós
temos, ah, já tivemos.
Não tem como aquela
garota ser heterossexual.
- faça amor comigo Mike, por favor.
Está tudo bem, estou tomando pílula.
- Há algo que
você deveria saber.
- Eu sei tudo que preciso saber.
Por favor, não fale mais.
- Para que lado você saiu daqui?
- Laboratório de ciências.
- Quero algumas flores no
Union então irei com você.
- Uau, velha escola.
- Bem, foi especial.
- cara, você está tão chicoteado.
Bom para você.
Então, vocês vão rosas?
- Não vejo porque não.
- Legal, turma.
Tem que fazer o que você tem que fazer.
Mantenha Real.
- Então o que você
vai fazer com Mike?
- Nada.
Tudo bem?
- Claro, eu não me importo.
- Obrigado.
Eu acho que se você
está bem com ele e é
só você e ele, então
ele não precisa saber.
Eu te amo, mas também o amo.
Você sabe disso, certo?
Que eu também o amo?
- Está tudo bem querido.
- Obrigado por me deixar ser eu.
Além disso, toda garota
precisa ter sua melhor amiga.
Você é apenas meu melhor amigo.
- OK.
Melhor amiga?
- Hum?
- Então, o que vamos fazer
em relação aos testes de DST?
- Não seja tão stripper.
Como o que?
- Bem, gosto de tudo isso.
- Bem, Mike não tem nada,
aquele cara é tão limpo.
Você sabe que acho
que ele poderia ser virgem.
E lésbicas não
contraem DSTs, certo?
- Oh não.
Não está certo.
Principalmente
pequenas lésbicas que têm
namorados que moram
em casas de fraternidade.
Quem sabe o que há
nesses assentos sanitários.
- Bruto!
Então, que tal um 68?
Você me faz e eu te devo uma?
- Ok, mas já estou me
sentindo muito deprimido,
e se você me der
uma DST além disso,
Eu vou fazer cócegas em você.
- não.
- Até.
- Não!
Não!
Você quer brincar?
- Eu faço.
Você não está
dolorido da outra noite?
- Você só precisa de um
toque mágico de amor.
- Ok, mas Kitty, estou
realmente exausta.
Eu acho que são exames.
Me pergunto se estou
pegando alguma coisa.
- Você está realmente tão cansado?
Você poderia ser contagioso?
- Não sou contagioso,
estou exausto.
Tenho lido e olhando para
uma tela 14 horas por dia.
- tudo bem.
Devemos fazer o teste para DSTs?
- Kitty, você é a primeira
pessoa com quem fiz sexo,
e eu amo-te.
Não posso ter lhe
transmitido uma doença.
Voce me ama também?
- Sim, eu te amo muito.
- Ok, então posso
voltar a dormir?
- Não sei.
Você pode voltar a dormir?
- Ele é tão louco por você.
Você não acha que ele
está com gripe, acha?
- Deus, eu disse não.
- Porque eu tive
muita dor de garganta
e gânglios linfáticos inchados.
- Você está resfriado,
todo mundo está resfriado.
É tão chato que todo mundo
fica doente e estressado.
Mal posso esperar até
que os exames terminem.
- Ok, eu tenho que ir.
-Chandra.
Procurando por seu melhor
amigo e minha namorada.
Gatinha...
- Mike!
Ei, pare!
Sinto muito.
- Por que você está arrependido,
a menos que ela mentiu para mim?
- Eu não deveria ter
deixado isso continuar.
Eu sabia que ela estava mentindo para você.
Eu estava mentindo um pouco para
mim mesmo que estava tudo bem.
Ela ama você.
Eu vou recuar.
Acho que ela está vindo em
sua direção de qualquer maneira.
- Por que você acha que ela
está vindo em minha direção?
- ela nunca retribui.
- então?
Ela também nunca
retribui comigo.
Ela não é necessariamente
heterossexual, ela é apenas egoísta.
- todos nós deveríamos
fazer o teste de DST, sabia?
- Não, não, vocês são bons.
- Por favor, por favor, pense nisso.
Olhar...
Estou atrasado, sem ressentimentos?
- Duro?
Sentimentos?
Essa é uma escolha
interessante de palavras.
Calma Chandra.
- Bem, isso é uma merda.
- Deus, eu me sinto uma merda.
- Cara, você parece uma merda.
Você está apenas chafurdando
de dor ou está realmente doente?
- É constrangedor.
Não sei, só quero
me esconder e morrer.
- Isso é um pouco extremo, mano.
- É que nunca senti que pudesse
pressionar uma garota por isso.
Você sabe algo
sobre como fui criado.
Eu estava sempre
esperando que eles
quisessem ou
sugerissem ou algo assim.
Com outras namoradas isso
simplesmente não parecia importante.
Você sabe, fizemos
muitas outras coisas.
Não sei.
Kitty foi a primeira
a dizer isso,
ela disse: “Faça amor comigo”.
Eu fiz.
Eu pensei que era tão especial.
- Ei, tenho certeza que foi cara.
Você só precisa falar com ela.
Quero dizer, ela tem
uma certa reputação, mas
tenho certeza de que ela
realmente gosta de você.
- o que você quer
dizer com reputação?
Isso não é justo.
Ela é uma pessoa muito
sexual, mas é aberta sobre isso.
- Não foi isso que eu quis dizer.
Não é como uma
reputação de letra escarlate.
É só que eu acho,
como você disse
Não estou realmente surpreso
que ela tenha pedido isso a você.
Graças a Deus por
mulheres assim, certo?
Você teria sido virgem
até os 60 anos, mano.
- Cale-se!
- Esta tudo bem.
Apenas fale com ela.
Ela olha para você como
se você fosse o rei dela.
Isso não é falso.
Chandra, aliás, quão
legal é essa garota?
Ela está certa.
Vocês todos deveriam fazer o teste.
- Puta merda, meu coração está partido
e vocês só falam sobre piolhos?
- Sim, bem, alguns piolhos
duram mais que o amor, cara.
Acredite em mim, eu estive lá.
Ok, tenho bagagem permanente.
- Eu não fazia ideia.
Sinto muito.
- Sim, não é trágico cara,
mas vale a pena fazer um teste.
- Ei, melhor amiga, é a Kitty.
Eu sei que não temos
mais nada, está tudo bem.
Na verdade, eu só
precisava de um amigo.
Eu realmente sinto falta dele, Chandra.
Acho que realmente estraguei tudo.
De qualquer forma, me
ligue de volta se quiser.
Poderíamos estudar.
Quero dizer, realmente estudar.
Se você quiser, você sabe.
Tudo bem tchau.
- Ei, dê uma olhada.
Chandra.
Garota incrivelmente legal
que roubou sua namorada.
- Ela não é roubada,
é apenas emprestada.
- O que quer que você diga, cara, mas ei,
Chandra é muito mais legal que você.
Quero dizer, se eu fosse uma
menina e tivesse que escolher?
- Você vai calar a boca?
- Apenas dizendo.
- Ei.
- Então acho que você tem
visto muito a Kitty ultimamente.
- Não, nem um fio de cabelo.
Você?
- Surpreso.
Eu também.
- Me pergunto o que está acontecendo.
- ela encontrou mais um.
- Ou talvez ela esteja
doente, estou sentindo
todos os tipos de erros ultimamente.
- O coração está
partido, isso não conta.
- Não é o seu?
- na verdade.
- Sortudo.
Acho que vou desistir.
Ouça um pouco de música.
- Escândalo da Cidade Morta?
Eu amo esses caras.
- Você quer festejar, certo?
Quer subir no meu quarto e sair?
- Totalmente.
Isso é tão patético.
- pare de passar por isso.
- É fascinante.
Por que há tantas
coisas da Ásia?
- o pai dela trabalhava lá no
serviço de comissário de comércio.
Ele está aposentado agora,
com pensão do governo.
Ele é um cara ótimo.
- Você conheceu os pais dela?
- Sim.
- Você realmente a ama, né?
Acho que eu queria me casar com ela.
- Cara.
- o que?
- Desculpe.
Desculpe, você parecia tão triste.
- Não é isso, é só
que estou assustado.
Então você também é bi?
Isso é coisa de menina agora?
- Kitty costumava me
perguntar constantemente
fazer sexo a três com você.
Acho que pensei mais
nisso do que percebi.
Apenas esqueça isso.
É constrangedor.
- Eu também estou atraído por você.
- Não, está tudo bem.
- qual é o estigma
lésbico em ser bicuriosa
na outra direção?
- Eu acho, eu realmente não entendo
tendências de identidade
sexual como algumas pessoas.
Então, falando em Kitty.
- Acho que ainda
me sinto fiel a ela.
Já que não
terminamos oficialmente.
- Oh meu Deus.
- Você é uma garota
incrível, Chandra.
- Você também é um cara legal, amigo.
Não seja mole comigo, ok?
Eu sei que seu coração
está em outro lugar,
mas bem, eu sou lésbica, na verdade.
- Sim, recebi isso ontem à noite.
Você é uma Chandra
lésbica incrível.
Estrela de Ouro.
- E você é um cara
incrível de fraternidade.
Faça ela trabalhar para isso, ok?
É tudo que ela entende.
- Eu prometo.
Espere só um minuto.
Realmente não estou me sentindo muito bem.
- Você ainda está doente, né?
- Eu posso fazer isso.
Mais dois dias.
- Você já fez o teste?
- Ainda não, não estou preocupado.
Só preciso passar para
o outro lado dos exames.
- Ah, exames é
uma daquelas coisas.
Eles não esperam por você.
Só tenho que estudar,
descansar, estudar, descansar.
Você vai ficar bem,
você consegue.
- Decidi que se eu conseguir, eu vou
me recompense ligando para Kitty.
- Ah, sim, ótima ideia.
Recompense-se por
sobreviver com mais punições.
Maravilhoso.
Você ficou dolorido depois
da primeira vez que fez isso?
- Ah, talvez?
Não sei, não consigo me lembrar.
Minha namorada do
ensino médio e eu,
uma vez que cedemos,
atacamos como coelhos.
Ela também não era nada parecida
com a sua namoradinha daqui.
- ótimo.
Bem, mais dois dias.
- Tive febre, dor de
cabeça, dores musculares.
Não consigo comer, estou
com náuseas ou com diarreia
ou meu estômago parece facas.
É a gripe?
- poderia ser.
Então fale comigo
sobre a escola e a vida.
Estressado?
- na verdade.
- Alguma droga recreativa?
- Não posso ser incomodado.
- Algum novo parceiro
sexual ultimamente?
- Tem uma garota, eu
ia fazer o teste de DSTs
mas nós terminamos.
Isso poderia ser uma IST?
Todos esses sintomas estranhos?
- pode ser uma
combinação de coisas.
As IST apresentam-se de forma
diferente em pessoas diferentes e,
em algumas mulheres, as IST
inicialmente não apresentam sintomas.
Vou fazer testes só para ter certeza.
Você está bem com isso?
- Claro.
Faça testes para tudo isso.
- Oi.
Sim.
Não, quero dizer sim, absolutamente.
Ok, já vou.
Eu realmente te amo, juro.
Sinto muito por ter
mentido, Mike, foi só...
Eu não sei, foi apenas algo
Eu precisava fazer, mas está feito.
Não se trata de sexo.
Realmente.
Eu te amo e só posso
amar você se você quiser.
- Chandra não quer
nada com você?
Kitty, falei com Chandra.
Acabou com ela só porque
ela está terminando com você?
Você realmente terminou?
- Eu te amo e pronto.
- Você me ama o suficiente
para fazer o teste de DST comigo?
- Realmente?
Isso é o que você quer?
Que tal um boquete?
- Você me deve alguns desses também,
mas primeiro teste de DST.
- Deixa-me pensar primeiro.
- Segundo teste de DST.
- Que bom que você ficou
bem a tempo para os exames.
Como você se saiu?
- bom.
Ótimo, na verdade, depois
que aquela gripe horrível passou.
- Essa foi ruim.
- Olá Chandra.
Como tá indo?
- Oi, pessoal.
- Tudo certo?
Como foram os exames?
- Eu tive gripe.
Isso me deixou totalmente confuso.
Boas notícias para
vocês, sem DSTs.
- Legal.
Parabéns.
Ultimamente também tenho
sentido que estou com gripe.
Talvez eu tenha herdado isso de você.
Talvez este esteja
me desgastando.
- passa rápido.
- Na verdade, estamos aqui para obter
os testes feitos que
você recomendou.
- Bom para você.
Que bom ver você, Srta. Kitty.
- Olá, melhor amiga.
- Vamos começar no início.
Você é sexualmente
ativo atualmente?
- ela foi minha primeira e única.
- e ela testou positivo
para gonorréia também?
- Apenas com esta
rodada de testes.
Na verdade, ela
nunca foi testada antes.
- Vai ficar tudo bem Mike.
- isso é algo que
terei para sempre?
- Não, a gonorreia é
tratável com antibióticos.
Hoje em dia existem
algumas cepas da doença
resistentes a antibióticos,
então sugiro que você volte
para um painel completo
sobre CTI em seis meses.
Ainda assim, leve
esta lição a sério.
Melhor fazer sexo
protegido com preservativo.
Sempre.
- certo.
- Eu tenho os comprimidos
que você precisa.
- Estou de volta.
Você adivinhou quais
personagens tinham gonorréia?
Mike e Kitty é a
resposta correta.
Kitty transmitiu
gonorreia a Mike
através de sexo
vaginal desprotegido.
Isso mesmo, a pílula
anticoncepcional
não protege contra DSTs.
Para estarem seguros,
Mike e Kitty deveriam
ter usado camisinha
durante a relação sexual,
e eles realmente deveriam
ter sido testados antes
de iniciarem qualquer
atividade sexual juntos.
Chandra teve sorte de não
pegar gonorréia de Kitty, porque
certamente pode ser
transmitida através de sexo oral,
porque Chandra não fez sexo com
Mike, ela também
não herdou dele.
O sintoma mais
comum da gonorreia
é francamente a
ausência de sintomas.
Mike sentiu uma sensação
de queimação ao urinar,
mas como mencionei
anteriormente, os sintomas
pode variar drasticamente
entre as pessoas.
É muito comum que as mulheres
não apresentem sintomas.
É por isso que Kitty parecia
perfeitamente saudável.
Se ela tivesse apresentado
sintomas, eles poderiam incluir a
mesma sensação de queimação,
bem como uma secreção incomum,
ou talvez algum
sangramento ou dor vaginal.
Se você é sexualmente ativo,
a melhor maneira de evitar
a gonorreia é sempre usar
uma barreira como a camisinha.
A gonorreia não diagnosticada
e não tratada pode levar
a algumas consequências
graves, como a infertilidade.
Muito mais inteligente
para ser testado e tratado.
O teste requer apenas
uma amostra de urina e pode
ser facilmente tratado com
uma série de antibióticos.
Isso é gonorréia e eu
sou Christine Gilbert.
Nos vemos na próxima vez
no #STI e como sempre, fique
seguro, divirta-se, faça
o teste e seja tratado.