Quando você falar com Khun Kerkkrai, por favor, seja gentil.
Você sabe?  Estou super chocado...
quando Khun Kerkkrai disse
Nong Kong era seu filho.
Ele nunca me contou.
E eu nunca perguntei.
Você está bem, P'Arthit?
P'Arthit merda.
P'Arthit, merda!
Kongpob é filho do dono de uma grande empresa.
É improvável que ele faça estágio aqui.
Ele vem aqui porque quer ficar com o namorado.
Você sabe o que?
Eles namoram desde que Arthit estava na faculdade.
Esse casal gay está sempre junto.
Eles não suportam ficar longe um do outro nem por um segundo.
Sr. Sol.
Quem teria pensado que você
é realmente o Sr. Sunshine?
Arthit.
Arthit!
Sim?
Posso pegar o documento do messenger?
Olha Você aqui.
Sinto muito.
Nong Nai.
Estão no ar as fotos do passeio da nossa empresa
Eles são muito bonitos
Eu tenho que dar isso a ela.
As fotos são legais.
E eu sou linda.
Cereja.
Sim?
Onde se encontra Kongpob?
Kongpob foi embora.
Ele se foi depois que o trabalho terminou.
E vocês dois?
Quando vais para casa?
Você ainda tem algum trabalho a fazer?
Concluí todas as tarefas.
E já passou do horário de trabalho.
Então, vocês dois estão indo embora agora?
Estarei aqui por um tempinho.
Estou esperando por Som-O.
Vamos visitar uma cartomante.
Você quer ir conosco?
Não.
E você, Nai?
Você gostaria de ir para casa comigo?
Sim.
Oh meu Deus, P'Yong.  Olhar.
Enquanto estávamos na corrida de três pernas,
Nong Nai pode ter um sentimento por mim
Olha, ele estava segurando minha mão
Tão amável.
P'Arthit merda.
P'Arthit, merda!
Kongpob,
Eu vou te dar uma carona.
Acho que vocês dois deveriam sentar e conversar.
Eu não sei por que ele está com raiva de mim?
Para ser honesto,
Eu nem sei o que ele tem em mente agora.
Acho que o entendo.
Entender?
Ele está agindo assim...
Podem ser essas fotos.
Que fotos?
Nong-Kong...
Uma relação de duas pessoas...
às vezes encontrar obstáculos.
O que é mais importante é...
seguramos nossas mãos com força suficiente
superar todos os obstáculos juntos?
Acho que você entende o que quero dizer.
Certo?
Obrigado, P'Earth.
P'Arthit merda.
Eu sei sobre essas fotos.
Estamos namorando, não estamos?
Por que você não me conta quando algo acontece?
Você sempre me culpa por não lhe contar nada sobre mim.
Acho que foi você quem não se incomodou em me contar nada.
Deveríamos encontrar uma saída para o problema juntos.
Por que você escolhe fugir disso?
O que devo fazer agora?
Sempre fui eu quem correu atrás de você esse tempo todo...
Mas agora não tenho certeza
há algo entre nós nos últimos dois anos.
O que eu deveria ser para você?
Seu amante...
um júnior
ou apenas um conhecido?
~ Eu não sei o que está prendendo você ou perturbando sua mente ~
~ isso faz você ter medo de admitir o que temos um pelo outro ~
~ A resposta está aqui ~
~ bem no nosso coração ~
~ Feche os olhos e pense naqueles velhos tempos ~
~Lembre-se de como era bom ser amado~
~ Não há necessidade de negar ~
~quando nosso coração ainda pertence um ao outro~
Me sinto mal em ver você não sendo você mesmo.
Você só deve se preocupar com as pessoas que amam você
Você ainda quer que eu ande ao seu lado...
ou quer que eu pare por aqui?
Sr. Sol.
Ah, a citação, certo?
Me dê um minuto
Está quase pronto.
Não, sem pressa
não estou pedindo a cotação
Eu apenas quero dizer...
Sobre o que está acontecendo
no grupo de mensagens
da empresa não me
importo muito com isso.
Me sinto mal em ver você não sendo você mesmo.
Você só deve se preocupar com as pessoas que amam você
Quando comecei nesta empresa
muitas pessoas me desprezavam...
Que consegui um emprego através de conexões familiares,
que eu não poderia fazer nada.
Então devo me esforçar para provar que eles estão errados
Mas eu realmente não me importo com essas palavras agora
Porque eu sei quem eu sou.
Obrigado, Tod.
Seja fiel aos seus sentimentos.
Tudo vai ficar bem.
Veja isso.
Você já viu isso?
O que?
É uma vergonha.
Tão chocante
Olha Você aqui.
Seu emprego.
Faça isso já que você está livre
Não sejam fofoqueiros.
Então o que?
Ele se foi.
Digamos que eles estão juntos...
Eles devem ser tão gostosos juntos
Meu sonho foi destruído porque eu...
Ele é muito fofo, certo?
P'Yong, sinal vermelho!
Luz vermelha.
Sinto muito.
Antes de você dizer qualquer coisa.
Todos vocês devem se levantar.
Diga seu nome e sua
carteira de estudante
antes de falar comigo
todas as vezes!
Kongpob 0062.
Posso falar?
Acabei de fazer de você minha esposa.
Dizem que o que pertence ao seu amante também é seu.
Se eu puder fazer de
você minha esposa, seu
distintivo de equipamento
também será meu.
Deixa-me ajudar
Está bem.
Kongpob.
P’Arthit.  Eu posso explicar.
Espere, P'Arthit.
O que diabos você fez?
Por que você enfiou o braço para dentro da porta?
O que você está fazendo, Kongpob?
As pessoas podiam nos ver.
Kongpob,
por que você está andando tão devagar?
Não sei até que ponto devo manter distância de você.
O que você está fazendo aqui?
Essa deveria ser minha pergunta.
Eu só sinto falta desse lugar
Sinto falta dos bons e velhos tempos.
E você?
Por quê você está aqui?
saudades desse lugar
O tempo voa, certo?
Sim.
Ele voa rápido demais para eu segui-lo.
Chegamos tão longe juntos.
Hum
P'Arthit merda.
Você ainda quer que eu ande ao seu lado...
ou quer que eu pare por aqui?
Você não está nem um pouco cansado?
Você tem que me perseguir assim.
Mesmo assim, não sei o que está à minha frente.
Seja longe ou perto...
Eu ainda quero estar lá para você.
Se você não consegue responder isso para si mesmo,
deixe-me devolver este equipamento para você por enquanto.
Quando você souber a resposta,
conversaremos denovo.
Dê-me sua palma.
Cuide disso para mim.
A tinta não sai mesmo com a água quente?
Deve ser quebrado para sempre.
P'Yong age de maneira estranha?
Tenho a sensação de que ele está me evitando.
O café que você pediu.
Obrigado.
Olá, Nong Som.
Você pode pensar em mim como um parker intrometido.
O que você quer dizer?
Sinto muito por Nong Kongpob
Depois que essas fotos vazaram.
Fotos vazadas?
Sim.
Onde você os viu?
O segurança me mostrou.
Nong Arthit também.
Ele está tão abatido que ninguém se atreve a falar com ele.
Omo omo omo.
Posso participar da festa aqui?
Afinal, não sou o único intrometido.
Veja isso.
Existem muitas pessoas que são altamente curiosas como eu
Eu simplesmente não consigo ajudar
Não me faça descobrir quem está
machucando meu querido Kongpob.
Se eu soubesse,
Vou dar um tapa, tapa e tapa.
Lá.
A pessoa que você procura.
Oi pessoal
Agora, ela está aqui parecendo toda gorda.
Você ao menos percebeu o que tinha feito?
O que você está falando?
Aquelas fotos do Kongpob e do Arthit que você tirou.
Deixe isso de lado.
Espere.  Deixe isso de lado por enquanto.
Eu tenho as últimas notícias.
Notícia muito quente.
O que poderia ser mais quente do que esse problema?
O que é?
O departamento de Contabilidade
e a equipe jurídica concluíram
a investigação.
O resultado é...
P'John
será demitido.
Nong John.
O cara que compra
bebidas na minha
loja, mas deixa que
outros paguem por ele?
Esse é o único
Esta notícia é quente?
Oh céus
Deus do céu.
A tinta não sai mesmo com a água quente?
Deve ser quebrado para sempre.
Bem...
Você se importaria se eu
quisesse ter bônus
na minha mesa?
Eu limpei minha mesa.
Há espaço suficiente para bônus
Aqui.
Muito obrigado
De nada.
Kong,
posso te perguntar uma coisa?
O que é?
P'Yong,
quando ele está trabalhando com você,
ele age de forma estranha?
Não.
Talvez ele esteja apenas cansado.
Eu também pensava assim no começo.
Mas eu o vi me evitando esta manhã
enquanto eu fui ao departamento dele.
Tenho a sensação de que ele está me evitando
Se você não consegue responder isso para si mesmo,
deixe-me devolver este equipamento para você por enquanto.
Que festa?
A festa de despedida do último dia dos estagiários.  É esta noite.
Em primeiro lugar,
Gostaria de agradecer
a todos por cuidarem
de mim desde o
primeiro dia de estágio.
Mesmo que seja apenas um curto período...
Não Arthit ka.
Cereja...
O que você está fazendo?
Você fez seu trabalho?
Já feito.
O que são essas coisas?
Onde você está indo?
Vamos dar uma festa esta noite.
Durian me pediu para ajudar a preparar esses presentes
Entendo... que festa?
A festa de despedida do último dia dos estagiários.  É esta noite.
Hoje é o último dia deles aqui?
Sério, P'Yong.
Você deve estar trabalhando demais para não saber a data
É o último dia deles.
Durian e eu sairemos e compraremos algumas coisas.
Você quer que eu pegue alguma coisa para você?
Não.
OK.
Então, eu vou agora.
Pessoal, vocês estão prontos?
Devemos ir?
Ok, eu vou com você.
Vamos lá.
Olá, Arthit.
Sr. Sun, vamos embora.
Eles já receberam os presentes
de todos vocês e de P'Piroj.
Ouvi dizer que você também tem algo para nos surpreender
Sim
Vou deixar você descer e preparar sua apresentação
Tudo bem
Pessoal, vocês estão prontos para a apresentação deles?
Sim, nós somos
Tudo bem.  Por favor, aplaudam Nong Nai e Nong Kongpob.
Bem,
nós praticamos essa música
só esta tarde.
Se não der certo,
Por favor aceite as nossas desculpas
~ Até o céu ~
~ isso não pode nos separar ~
~estamos ao alcance de um braço~
~Mas poder te amar ~
~ é mais importante ~
~Vale mais do que qualquer outra coisa~
~Eu prometo~
~Vou lembrar de tudo~
~Seja bom ou ruim~
~ felicidade ou amargura ~
~Eu vou lembrar~
~tudo sobre você para sempre~
~ Então, no último dia, quando meu último suspiro acabar ~
~Eu não vou te esquecer~
~ A borda do horizonte ~
~ Costumávamos sentar na varanda ~
~ e olhamos para o céu juntos ~
~ A árvore, ah, aquela árvore ~
~Eu vou cuidar disso~
~ para pensar em você quando você não estiver aqui ~
~Eu prometo~
~Vou lembrar de tudo~
~Seja bom ou ruim~
~ felicidade ou amargura ~
~Eu vou lembrar~
~tudo sobre você para sempre~
~ Eu vou lembrar de você e te amar
~ assim ~
~ Por favor, tenha certeza ~
~Eu prometo~
~Vou lembrar de tudo~
~Seja bom ou ruim~
~ felicidade ou amargura ~
~Eu vou lembrar~
~tudo sobre você para sempre~
~ Então, no último dia, quando meu último suspiro acabar ~
~Eu não vou te esquecer~
~Então não vou te esquecer~
Tenho certeza que quando
vocês dois se formarem,
vocês poderão lançar
um single em dupla juntos.
Tenho certeza que você pode.
Eu lhe darei um fundo para fazer isso.
Agora, vamos ouvir o
que eles têm a dizer sobre
as experiências que
tiveram trabalhando aqui
Vamos ouvir o meu
primeiro querido primeiro.
Nong Nai
Vá em frente.
Diga o que você
pensa, mas se quiser se
confessar para mim,
pode fazê-lo mais tarde
Sawasdee merda.
Eu sou Nai, Weerawat.
Eu sou de Chiangmai.
Desde que vim fazer meu estágio aqui,
minhas perspectivas de mundo foram se ampliando
Posso ver muitas coisas novas.
Muitas pessoas cuidam bem de mim.
Não importa o que eu perguntei,
eles nunca me repreenderam.
Ou quando eu estava curioso para saber coisas
eles nunca estão cansados ​​de me responder
Estou feliz por ser estagiário aqui.
Muito obrigado.
Muito bom.
Está bem.
Você pode me perguntar a qualquer hora
Eu tenho muitas respostas para você.  Por favor pergunte.
Tudo bem.
Agora, vamos ouvir minha segunda querida.
Por aqui, por favor, Nong Kongpob.
Por favor, dê-lhe uma salva de palmas
Bem, eu sou Kongpob.
Em primeiro lugar
Gostaria de agradecer a
todos vocês por cuidarem
de mim desde o primeiro
dia do meu estágio
Mesmo que seja apenas um curto período
Eu aprendi muitas coisas.
Conheci muitas pessoas aqui
e este novo amigo.
Eu tive problemas
e encontrar uma maneira de resolvê-los.
Aprendi a trabalhar em equipe
e aprenda a ter mais responsabilidade
Alguém me disse...
o mundo do trabalho e o mundo da vida universitária
são diferentes.
Mas eu acho
na verdade é o mesmo
Não importa onde estamos
se você conseguir ser você mesmo
e cumpra seus deveres da melhor maneira possível.
Independentemente da sociedade em que você está
você ainda pode ser feliz
e este lugar
me faz sentir assim.
Por último,
Eu gostaria de dizer...
Não Arthit ka.
Kongpob e eu
estão namorando.
~ A resposta está aqui ~
~ bem no nosso coração ~
~ Feche os olhos e pense naqueles velhos tempos ~
~Lembre-se de como era bom ser amado~
Dirigido por Padung
Smajarn / Pongpisit Botsri
Por que você quer me ver aqui?
Ei, você esqueceu
que data é hoje?
Eu não esqueci.
Eu só não pensei que você tivesse esse lado da coisa em você
Na verdade, não gosto de mostrar e contar
Você me conhece.
Porque eu sei
então eu te amo tanto.
Mas não tenho nada para te dar
Apenas esta guitarra.  Você quer?
Mas eu tenho uma música para você.
Você quer ouvir isso?
~Quase perdi a melhor coisa da minha vida~
~Se no dia em que eu caí você não estava aqui comigo~
~Meu sonho acabaria~
~e eu não encontraria muitas coisas boas~
~ Este grande apoio seu ~
~Eu nunca vou esquecer~
~Obrigado por me amar~
~ Obrigado por me abraçar sempre ~
~quando problemas atrás de problemas me nocauteavam~
~ Como eu poderia retribuir o amor... ~
~ você me deu?  ~
~Eu sei bem que nunca será suficiente ~
~Mas eu faço o meu melhor por você ~
~ Como eu poderia retribuir o amor...~
~ que nunca mais encontrarei um assim ~
~Eu vou te amar mais que o suficiente~
~ e eu faço o meu melhor por você ~
Foi bom?
Obrigado
por me deixar entrar na sua vida
Eu devo agradecer a você também
todo esse tempo
você tem cuidado de mim
me apoiando
Não importa o que aconteça com o nosso amor no futuro,
mas agora
Eu sou...
feliz...
realmente muito
Eu realmente sou.
"Você ainda quer que eu ande ao seu lado... ou quer que eu pare aqui mesmo?"
-Kongpob
Eu não vou mais ficar no mesmo dormitório que o seu
Por que você ainda está me seguindo?
O que faz você pensar que estou te seguindo.
Se você deseja trabalhar no departamento de Produção como sua intenção original
Você pode fazer isso agora.
Pessoal, preciso ir agora.
Onde você está indo?
Nos digam.
Isso é um segredo.
Kongpob, tenho algo para você.
Você está pronto para o nosso futuro?