[Personagens, ações, ocupações e eventos nesta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.]
[Não têm a intenção de incitar ou promover
qualquer comportamento na série.]
[A discrição do espectador é aconselhada.]
Este grupo de voluntários é
estranho de alguma forma.
Se você veio aqui apenas para
trocar o ambiente para beber,
é melhor você voltar.
É verdade que estamos aqui
porque fizemos algo ruim.
Meu amigo não está aqui apenas trocar
o ambiente para beber, como você disse.
Não vou contar ao chefe
da aldeia sobre o outro dia.
Mas se fizer algo terrível de novo,
você não vai se safar.
Então fique de olho em mim, Professor.
Por favor, cuide de mim.
Fah.
Fah, você está acordado?
Você não tem trabalho a fazer?
Preciso de mais alguns minutos.
Por que você não se cuida?
Tudo que você faz é beber.
Isso é ruim para sua saúde.
Você já fez um check-up de sua saúde?
Por que eu faria um?
Sou um médico.
Levanta logo.
Estou saindo para a aula.
Não se atrase para o trabalho, ok?
Pode ir, Dao.
Olá.
Você está de saída?
O caçula, sim.
Mas o irmão mais velho, não.
Opa! Isso é bom.
Você é tão boa, amor.
Você está respirando pesadamente.
Amor.
Mô.
Epa!
Como você chegou aqui?
Ai, olá, Gong.
Você está aqui.
Estive procurando por você.
Venha. Vamos para casa.
Tchau.
Não!
Espere!
Como aquele porco
entrou no meu quarto?
É o porco das crianças.
Elas o levaram para passear.
Ele deve ter perambulado por aqui.
Leve-o de volta, então.
Vou voltar pro meu sono.
Por favor, lide com ele.
Espere um minuto.
Você não tem que fazer
check-ups nos aldeões?
Isso é só no dia 9.
E que dia é hoje?
Dia 6.
Hoje é dia 9.
É dia 6.
Basta checar o calendário ali.
O primeiro paciente,
por favor, entre.
Sente-se.
Abra a boca, por favor.
Devo tirar isso?
Não! Não tire.
Quero dizer…
Ei, Wee-ah.
Vamos subir na balança.
Estou com 30kg.
30...
Hein?
Estou me sentindo quente.
Posso estar com febre.
Não, Wee-ah.
Você precisa colocar
os dois pés para pesar.
Está bem.
Eu fico com os 30kg.
Eu gosto assim.
Vamos, Wee-ah.
Não, eu não vou.
Não quero me pesar.
Essa é a temperatura normal do corpo.
Não. Estou me sentindo muito quente.
Se não acredita em mim, sinta.
Sim, você está suando.
Você acabou de se expor ao sol?
- Eu não quero me pesar.
- Suba lá.
Não resista.
Wee-ah.
Não seja teimoso.
Professor Prince.
Nós conversamos, não foi?
Fora da escola,
você deve se comportar.
Sim.
Eu sabia que isso poderia acontecer.
O chefe da aldeia me enviou para ajudar.
Tio Phang, por favor,
suba primeiro na balança.
Essa coisa continua se movendo.
Está me deixando tonto.
O problema não é a balança.
É você, tio.
E agora?
Fazemos isso depois.
Vamos só sentá-lo.
Ei!
Olá, doutor.
Estou desse lado, tio.
Por que você não me falou?
Olá.
Tudo bem, tio.
Abra a boca, por favor.
Você cheira a álcool.
É de manhã e você já está bêbado?
Festejo com os amigos de vez em quando.
De vez em quando?
Você bebe todos os dias.
Você me conhece tão bem, professor.
Estou aqui, tio.
Quem te trouxe pra cá?
Ah, certo.
Por favor, peça para o
próximo paciente entrar.
Espera.
Você não vai almoçar?
Há uma marmita do
chefe da aldeia para você.
Fique à vontade.
Vou continuar os check-ups.
Eu vou ajudar, então.
Você deveria comer agora.
Um garoto como você deveria
comer como um cavalo, sabe?
Se você não comer,
não terá energia para trabalhar.
E você?
Você ainda nem tomou café da manhã.
Onde está a fonte de
energia para trabalhar?
Ok.
Se eu comer, ficamos de boa?
Este é o meu almoço, certo?
Eu não ganho omelete também?
O chefe da aldeia quem fez.
Então, nada de omelete.
Falando sério,
a comida dele é boa,
mas é meio que picante demais.
Para ser honesto,
o seu omelete com arroz
foi muito bom para minha alma.
Que exagero.
Vamos comer logo.
Precisamos trabalhar, não é?
Ok.
Vamos.
Se apresse.
Não quero estar aqui.
O outro compartimento está disponível.
Você pode usá-lo.
Eu já terminei!
Ok. Só um segundo.
Acabei por aqui.
Pra quê essa pressa?
Ei, cara.
Onde você esteve?
Você não tem check-ups
médicos para fazer?
Vim usar o banheiro.
Vish! Está bem fedido aqui.
Foi mal, cara.
Fah,
tenho uma pergunta.
Você gosta do Professor Prince?
Tá doido?
Professor Prince?
Quem gostaria dele?
Mesa disse que todos que o olham
se apaixonam por ele.
Até você.
Mesa,
o que isso quer dizer?
Não me diga que você...
Sim.
Acho que gosto do Professor Prince.
Eles ensinam juntos.
Depois de passar um tempo juntos,
ele se apaixonou por ele.
Fala sério... Ele é fofo.
Você disse "fofo"?
Ele é tão mal-humorado.
Não só com as crianças,
mas comigo também.
Gente da sua laia merece toda reprovação.
Você está trabalhando com ele hoje.
Tente descobrir se ele está
namorando alguém, sim?
Você é doido? Por que eu?
Nem pensar.
Tá bom.
Nada de telefone emprestado para você.
Pegue leve.
Pense nisso.
Você pode optar por ficar sozinho à noite
ou ligar para seu amado irmão às vezes.
Não há mais pacientes, então…
você me dá licença?
Espere um segundo.
Na verdade,
ainda tenho um paciente.
Quem?
Esse no espelho.
Não precisa bancar o Mestre dos Magos.
Poderia ter dito logo.
Traga essa cadeira e sente-se aqui.
Abra sua boca.
Tudo parece bem.
Vou checar seu coração agora.
Pare! O que você está fazendo?
Ouvindo seu coração.
Não vou ouvir claramente
através da camisa.
Mas outras pessoas tiveram seus
corações ouvidos através das roupas.
Bem...
As outras pessoas
fizeram check-ups gerais.
Mas este é um check-up especial.
O que foi?
Você é tímido?
Não sou.
Apenas curioso.
Faça isso rapidamente.
Inspire.
Expire.
"Você está doido?"
"Professor Prince? Quem gostaria dele?"
"Todos que o olham se apaixonam por ele."
"Até você."
Você tem um coração forte.
Acho que está bem cuidado.
Você está namorando alguém?
Quê?
O que isso tem a ver com alguma coisa?
O médico fez uma pergunta.
Você deve apenas responder.
Por quê?
Você está dando em cima de mim?
É que...
só quero saber a condição
cardíaca do meu paciente.
Você já está aqui há um tempo.
Deve ser solitário viver
longe da pessoa que gosta.
Não estou namorando ninguém.
Caso seja isso que você quer ouvir.
E não estou solitário.
Terminamos aqui?
Estou indo.
Ele é tão fofinho.
Vou descobrir qual é a fraqueza
do Professor Prince.
Não faço ideia do que você quer.
Mas se você tem tanto tempo livre...
deveria gastá-lo cuidando dos aldeões.
Credo!
[LEGENDAS PT-BR POR MEKMARKBRASIL]
Marque!
Vejam.
Ele é tão fofinho.
Quero muito ser uma dessas crianças.
Quero brincar de pega-pega com ele.
Que ser humano adorável.
Você está exagerando.
Me deixe te contar.
Eles estão acostumados
a ter apenas ele aqui.
Mas agora, eles têm o Dr. Fah aqui também.
O professor Prince
certamente será esquecido.
Quanta confiança.
Me deixe provar para você.
Garotas.
Parem. Parem.
Fiquem aqui.
Tenho uma pergunta para vocês.
Sim.
Entre…
o Professor Prince
e o Dr. Kuafah...
quem é mais gato?
Professor Prince, é claro.
Eita! Te peguei, cara.
Isso mesmo.
Professor Prince é gato, fofo e legal.
O Dr. Kuafah não tem nada contra ele.
Vamos lá.
“Dr. Kuafah não tem nada
contra ele”, ela disse.
“Não tem nada contra ele.”
Crianças não mentem.
O trono de Kuafah está ameaçado.
De 'It boy' de Bangkok para
perdedor da montanha.
Ei, de jeito nenhum!
Ainda não perdi.
Vocês vão ver.
Vou descobrir qual é a fraqueza
do Professor Prince.
[ESCOLA BAN KHUN OM HAET NOK]
Professor, tenho uma pergunta.
Sim, Wee-ah.
Se 2 + 2 não é 4, então o que é?
2 + 2 é igual a um coelho.
Você nunca cai na minha piada.
Como assim?
Ele pode ser divertido
e acadêmico também.
Ah!
Ele é inteligente e não se
importa com sua imagem.
Isso é fácil.
Qualquer um pode fazer isso.
Me observe.
Merda!
Acabei de pisar na merda.
Me ajudem a limpar.
Obrigado, Professor Prince.
Você é de grande ajuda.
Imagina.
Estou disposto a ajudar.
Estou me sentindo fraca.
Ei!
Venha, vou levá-la para dentro.
Lindo, inteligente, generoso e forte.
Ninguém é perfeito.
Você parece com inveja.
Eu? Com inveja?
Vai sonhando.
Eu vou te mostrar
que sou muito melhor do que ele.
Jogando futebol?
Posso me juntar?
Que tal deixarmos esse
jogo mais divertido?
Como?
Se eu marcar um gol, o Professor Prince
deve tirar uma peça de roupa.
Mas se o seu Professor Prince
marcar um gol,
eu vou tirar uma das minhas roupas.
Tem certeza disso?
Tenho.
Combinado?
Combinado!
Vai, Professor Prince!
Dr. Fah é péssimo!
Cansado?
Eu jogo futebol com frequência.
Este jogo não iria me cansar.
Eu perguntei se você está
cansado de me perseguir.
Perseguir você?
Você acha que é uma estrela de TV?
Não faço ideia do que você quer.
Mas se você tem tanto tempo livre...
deveria gastá-lo cuidando dos aldeões.
O tio Phang, por exemplo,
que bebe todos os dias.
Eu sei.
Já temos um compromisso.
Mesmo?
Quando?
Esta noite.
Vou encontrá-lo depois disso.
Estou indo, então.
Espere.
O que foi agora?
A casa do tio Phang é por aqui.
Eu sei.
Eu apenas esqueci.
Dr. Fah, você está nu.
Por que está me seguindo?
Você está tentando me pegar?
O quê?
Estou trazendo algo para o tio Phang.
Credo!
Por que você está tão chocado?
Olhe atentamente.
Ah!
É o tio Phang.
Achei que fosse um corpo.
Então…
Suas mãos, quando você vai soltar?
Desculpe.
Tio.
Ele é sempre assim.
Bêbado todos os dias.
Às vezes ele dorme sobre o
pote de água quando está bêbado.
Nossa!
Isso é terrível.
E se algo acontecer com ele?
Todos tentam fazê-lo parar.
Ele simplesmente não escuta.
Então será difícil.
Hum?
Conheci muitos pacientes como ele.
Do tipo teimoso.
Quando eu dava conselhos ou avisos,
eles até retrucavam de volta.
Não posso fazer nada além de
tratá-lo quando ele está doente.
Venha comigo.
Vou te mostrar uma coisa.
Quem é?
A esposa do tio Phang.
Esposa?
Onde ela está agora?
Ela faleceu.
O chefe da aldeia me contou
que o tio Phang e sua mulher faziam
o melhor porco assado daqui.
Eles vendiam na descida da montanha.
Por que ele parou?
Depois que sua esposa morreu há três meses,
ele simplesmente se perdeu.
Tudo o que ele faz é beber.
O que está acontecendo com
meus pacientes hoje em dia?
Quando estão sofrendo,
ficam bêbados.
Que situação péssima.
Pois é.
Parece alguém que eu conheço.
Epa!
Acabei de me expor?
Sei que é difícil.
Mas de agora em diante,
por favor, cuide do tio Phang para nós.
A única pessoa que ele
ouvirá será um médico.
Boa noite, chefe.
Veio visitar o tio Phang?
Sim.
Que bom que está aqui.
Tenho uma novidade para você.
Que novidade?
Haverá um ritual de abate amanhã.
Será com Gong, o porco das crianças.
Então, por favor, informe elas para mim.
Eita!
Esse é um trabalho difícil também.
Boa sorte.
Crianças.
Tenho uma notícia para vocês.
O quê? Abate?
Ei!
Como você chegou aqui?
Ouvimos o Professor Prince dizer que
Gong está prestes a ser sacrificado.
Nós o trouxemos aqui porque sabemos
que as pessoas não gostam de vir aqui.
Cadê Gong?
Este é um centro de saúde.
Como um porco estaria aqui?
Chega de falar bobagens.
[LEGENDAS PT-BR POR MEKMARKBRASIL]
Crianças.
Tenho uma notícia para vocês.
Professor.
Meu pai está pronto para o abate.
O quê? Abate?
Ah!
Ela disse tesoura.
O chefe da aldeia precisa de uma
tesoura para trabalhar em alguma coisa.
Vamos conversar lá fora.
Por que você mentiu para as crianças?
Porque eu ainda não contei a eles.
Você deve dizer a eles agora.
Eu preciso levar o porco para tomar
banho primeiro.
Meu pai está pronto para o abate.
Você pode me dar mais tempo?
Receio que as crianças fiquem chocadas
se eu não tomar cuidado.
Claro. Eu entendo.
Mas, por favor, não demore muito.
Ou meu pai vai gritar comigo.
Ei!
Como você chegou aqui?
O que está acontecendo?
Ouvimos o professor Prince dizer que
Gong está prestes a ser sacrificado.
Sim?
Está na hora?
Você está me deixando com fome…
quero dizer, com sede.
Por que não há água aqui?
Por que o trouxeram aqui?
Nós o trouxemos aqui porque sabemos
que as pessoas não gostam de vir aqui.
Professor Prince disse que não viria
aqui se não fosse necessário
porque o Dr. Fah não é um bom homem.
O quê?
O professor Prince disse isso?
Por que ele disse isso?
Crianças.
Onde estão vocês?
O professor Prince está aqui.
Vamos esconder o Gong.
Ei.
O que você está fazendo aqui?
Onde está o Gong?
Gong?
Você quer dizer o porco?
Aqui é um centro de saúde.
Como um porco estaria aqui?
Mesmo?
Então o que há debaixo da toalha de mesa?
Ei, Gong!
Quando você chegou aqui?
Ele deve ter voado até aqui.
Chega de falar bobagens.
]CENTRO DE SAÚDE]
Professor, podemos poupar a vida do Gong?
Por favor. Ele é tão adorável.
Crianças,
deixe me perguntar algo.
Para que vocês estudam?
É nosso dever.
Quando crescermos, poderemos aliviar
os fardos de nossos pais.
Quero ser inteligente e ganhar dinheiro para
sustentar meus pais.
Viram?
Todos nós temos nossos deveres.
Gong também tem seu dever.
O chefe da aldeia o cria para que um dia
ele possa ser nosso alimento.
Vocês não deixarão o Gong cumprir seu dever?
Adeus, Gong.
Devemos começar agora.
Pessoal, vocês se saíram muito bem.
Agora fechem seus olhos.
Agradecemos muito, Gong.
Desejamos-lhe uma vida após a morte celestial.
Ei!
Professor Prince.
Professor.
Ei.
O que é isto?
Festa de boas vindas para vocês quatro.
É a nossa tradição.
Damos uma festa para dar as boas-vindas
oficialmente aos novos visitantes.
Obrigado por cuidar de mim quando desmaiei.
Obrigado por me ajudar
com o check-up no outro dia.
[LEGENDAS PT-BR POR MEKMARKBRASIL]
Acho que ele nunca tinha visto nada assim.
Por isso desmaiou.
Você pode continuar o que parou.
Eu assumo daqui.
Certo.
Obrigado, doutor.
Obrigado.
Mesa deveria vê-lo agora,
Sr. Perfeito.
Uau!
Perfume caro.
Tem um cheiro autêntico.
Uma bolsa de marca.
Quem exatamente é esse cara?
O que há de errado?
Estou preocupado com o Fah.
Fah nunca viveu uma vida
difícil como essa antes.
Eles não têm eletricidade.
Eles mal têm sinal de telefone.
Você acha que ele vai conseguir?
Não pense demais.
Devo ligar para o pai dele?
Dizer a ele para trazer o Fah de volta
aqui para o serviço comunitário.
Dao,
eu sei que você está muito
preocupado com Fah.
Mas você mesmo disse
que Fah deveria tirar mais
tempo para si mesmo.
Pode ser seu verdadeiro
tempo de descanso.
Certo?
Sim.
Espero que sim.
Não se preocupe.
Eu fiz um monte das suas
comidas favoritas hoje.
Posso receber uma recompensa?
Não.
Não?
Certo.
Phang.
O porco foi abatido.
Você não quer fazer carne de
porco assada para todos?
Vocês, vão em frente.
Por favor, faça.
Eu sei que você é o melhor quando se
trata de carne de porco assada.
Certo.
Por favor, faça isso pelo Gong.
Ele ficaria feliz se fosse
você quem o cozinhasse.
Phang.
Por favor, tio Phang.
- Por favor, tio Phang.
- Por favor. Quero comer sua carne de porco assada.
Os aldeões adoram sua carne de porco assada.
Você é o melhor por aqui.
Seja confiante.
Eu te amo por causa da sua carne
de porco assada, sabe?
Pare de falar.
Comece a assar agora.
Finalmente acordado?
Eu desmaiei?
Sim.
Se você tem medo de sangue, não olhe para ele.
Chega de ser legal e ver pessoas matando porcos.
Que horas são?
19 horas
O quê?
Estamos atrasados.
Para quê?
Vamos. Me siga.
Estamos atrasados para a festa.
Você demorou bastante para vir.
O que é isto?
Festa de boas vindas para vocês quatro.
É a nossa tradição.
Damos uma festa para dar as boas-vindas
oficialmente aos novos visitantes.
Vamos nos juntar a eles.
A festa está prestes a começar.
Vamos.
Por que você não espera por mim?
Venha dançar com a gente.
Assim.
Você parece legal.
Dance comigo.
Só ele?
Os moradores são tão legais.
Eles são.
Você terminou de dançar?
Dance comigo.
Dao.
A carne de porco assada do tio Phang é tão boa.
Quando eu voltar para Bangkok,
vou pedir para ele fazer um pouco para você.
Você gostaria disso?
Sério?
Isso é estranho.
Você parece feliz de alguma forma.
Porque a carne de porco do tio Phang é muito boa.
(É mesmo?)
(Mas acho que há mais na história.)
Diga-me honestamente.
Você não está flertando com
alguém aí em cima, está?
Você está louco?
Oops!
Estou sendo barulhento novamente.
Dao, eu tenho que ir.
O dono da casa está chegando.
(Certo.)
Ok.
Falo com você mais tarde.
Ei.
Esta é a sua casa?
É claro.
Você me trouxe aqui esta tarde.
Você não se lembra?
Sério?
Eu não me lembro.
Então…
Você acabou de falar com seu amante?
Por que você quer saber?
Você está dando em cima de mim?
Não.
Você fala com alguém tão docemente todas as noites.
Eu só estou curioso.
O cara desmaiado já pode retrucar.
Acho que você está se sentindo melhor.
É claro.
Eu comi a carne de porco assada do tio Phang.
Estou completamente curado.
Isso é bom.
Tio Phang disse que pararia de beber.
E você está totalmente recuperado.
Isso significa que ninguém nesta
aldeia está doente agora.
Não.
Falta uma pessoa.
Quem?
Esse.
Você quer dizer eu?
Sim.
Você cuida de outras pessoas
mas esquece de se cuidar.
É difícil convencer as pessoas
a cuidarem de si mesmas
quando você bebe muito
e não come quando você trabalha.
Agora eu entendi.
Eu vou cuidar de mim.
Então…
Você vai me dar licença agora?
Obrigado por cuidar de mim quando desmaiei.
Obrigado por me ajudar com
os check-ups no outro dia.
Ei!
Espere.
Eu vi um perfume de marca no seu quarto.
É seu?
O quê?
Você viu isso?
Por quê?
Você tem medo que as pessoas
saibam que você é rico?
É o contrário.
É uma imitação de um mercado.
Apenas 300 baht.
Eu não apoio perfumes falsos, mas…
o comerciante continuou me
empurrando para comprar.
Você vai me dar licença agora?
Quase fui pego.
"Quando nossas mentes estão à vontade,
tudo o que queremos é que o tempo passe devagar"
[Dirigido por Siwaj Sawatmaneekul]
Os aldeões dizem que o Dr. Fah e o professor Prince estão namorando.
Os moradores estão dizendo que você está namorando o professor Prince.
O quê?
E se eu realmente gostar dele?
Você vai ficar bravo?
Desejo que a dor...
se transforme em borboletas
e voe para longe.
[LEGENDAS PT-BR POR MEKMARKBRASIL]