Só quero tirar uma foto sua indo para o trabalho no primeiro dia.
Quando você usa esta caneta, você me tem ao seu lado o tempo todo
Sawasdee merda, todos vocês.
Meu nome é Arthit
Fui transferido para assumir um cargo aqui no Departamento de Produção
Como foi seu primeiro dia no Departamento de Compras?
Ninguém se importa em falar comigo.
Posso saber qual é o seu...
P'Earth, P'Danai está perguntando por você.
Não tenho o dia todo para esperar por você.
Você não conhece essa maneira básica?
Eu sinto que sou um calouro mais uma vez e fui repreendido pelos veteranos
N'Arthit, você já arranjou alguém para cozinhar para você?
Você.
Levantar.
Onde está seu crachá?
Esqueci de trazer.
Qual é o nome dela?
Ninguém aqui sabe qual é o nome dela?
Eu conheço ela
Qual é o nome dela?
Qual é a atividade favorita dela?
O nome dela é Khaofang.
Ela gosta de assistir filmes.
Quem mais aqui gosta de assistir filmes?
Perguntei "quem mais aqui gosta de assistir filmes?"
Eu gosto de assistir filmes também.
Quero que você saiba que
seu crachá pode fornecer apenas
informações sobre seu nome
e sua carteira de estudante.
Mas não diz o que você gosta de fazer
onde você gosta de ir
ou o que você gosta de comer.
Mas ajuda seus
amigos e todos os idosos
para lembrar melhor de você.
E o que é mais importante é que...
Quero que todos vocês conversem
e participem da comunicação
e se conheçam, quem
conhece você pode conhecer
alguém que compartilha
interesses comuns com você
como hoje.
Eu vou te dar um novo crachá
Não se esqueça de trazê-lo novamente.
E vá conhecer seus novos amigos
Você pode sentar-se.
Aqui está você, Kong.
As listas de calouros que participaram do recente encontro
E eles nos deram total cooperação.
Mas há um cara que parece ser um canhão solto.
Isso não é estranho.
Quando estávamos no primeiro
ano também houve problemas
Que tal levantarmos o espírito deles enquanto eles estão nas aulas?
Vou pedir permissão aos professores
Isso parece interessante.
Temos que planejar com cuidado
Se algo ruim acontecer,
poderemos estar
em sérios apuros.
Conversei com um professor ontem.
Ele disse que o conselho executivo da universidade está acompanhando de perto as atividades de iniciação
E foi dito a um corpo docente para
cancelar imediatamente todas as suas
atividades de iniciação porque
adotaram atividades que eram muito duras.
Então temos que
tornar ainda mais
transparente o que
estamos fazendo
Por exemplo, podemos
pedir a alguns professores
que participem de
nossas atividades.
E enviamos um relatório para eles sempre
Então eles sabem que nossas atividades de iniciação têm violência zero
e foco em atividades construtivas.
P'Som-O, sawasdee krap.
Sawasdee.
Olá, Arthit.
Me ajude a escolher quais sapatos são mais bonitos
Bem, P'Som-O.
Sapatos femininos não são minha praia.
Por favor, dê-me licença.
Mas...
P'Earth, sawasdee krap.
Quando você chegou aqui?
Arthit, venha aqui.
P'Danai chegou?
Eu não o vi.
Você pode me fazer um favor?
Leve este documento da lista de estoque para P'Yong no Departamento de Produção
Claro.  Você quer que eu vá agora?
Sim.
Obrigado.
Nong Khaofang
Esta é a sua nova etiqueta de nome.
Obrigado.
Está tudo bem?
Sim.
Não se esqueça da próxima vez.
Entendi.
Até mais.
Você está indo para casa agora?
Sim.
Vamos juntos.
Kong, seu mentor júnior é fofo
Afaste-se dela, Oak.
A propósito, o pai de Wad recebeu alta do hospital
Wad está voltando para estudar?
Eu não acho que ele virá tão cedo
Ele tem que cuidar de seu pai
Você sente falta dele?
Eu faço.
Não acabamos de visitá-lo?
Eu sinto muita falta dele
Sawasdee merda.
Sawasdee, Nong Arthit
Como você tem estado?
Você foi transferido de volta para cá?
Não, estou aqui apenas para entregar este documento.
Bom Bom.  Trabalhar duro
Até mais.
Sawasdee merda.
Trabalhe duro, mano!
Sawasdee, merda, P'Yong.
Olá, Arthit.
Como vai você?
Bem, nada mal.
P'Yong, droga.
P'John quer que eu entregue este documento a você.
Ele sempre envia tarde.
Esqueça.  Eu terminei.
Dê isso para John.
Entendi.
Então?  Como vai?
Você fica entediado sentado em sua mesa o dia todo?
Eu não sou.
Acho que ainda sou novo em empregos de escritório.
Não se preocupe.  Você vai se acostumar em breve
As tarefas de aquisição são mais baseadas em documentos
Você pode se sentir deslocado no início
Mas você aprende rápido.
Tenho certeza de que você aprende as coisas rapidamente.
Okay eu vou tentar.
Nong Arthit.
Você sabe o quanto sinto sua falta?
OK.
Cherry, saia de cima dele.
Você já fez seu trabalho?
Vamos, P'Yong.
Sinto falta dele.
E você, Arthur.
Desde que você foi
transferido para aquele
departamento, você não
vem mais me ver aqui.
Estou ocupado lá
Você vai deixá-lo voltar ao trabalho agora?
Sério, P'Yong.
Ainda não tive uma conversa com ele.
Dê-me tempo para perguntar como ele está
Realmente?
Você não acabou de perguntar?
Volte ao seu trabalho.
Você é tão mau.
Está bem.
Quando seu trabalho terminar, venha me ver novamente
Bem, por favor, me desculpe.
Até mais
Isso é um encerramento por hoje.
Cuide-se quando voltar para casa na chuva.
Vê você.
Ah, por favor, fique aqui por um momento.
Seus idosos querem falar com você.
Sawasdee krap, todos do primeiro ano.
Já que sou o chefe da equipe de trote
Eu tenho 2 coisas para te contar aqui
Primeiramente,
Quero que todos vocês participem da atividade de reunião
no horário e data agendados
Se você está atrasado
isso afetará o tempo de término antes que você possa ir para casa
Em segundo lugar
Quero que você pergunte a
todos os seus amigos que ainda
não participaram de nenhuma
sessão da atividade de reunião
venha se juntar a nós
Para que eles possam se apresentar aos idosos e a todos vocês
Todos os primeiros anos,
você entende?
Sim.
Você entende?
Você tem um problema?
Eu não tenho um problema.
Mas eu tenho uma pergunta.
Quero saber quais
são os objetivos das
atividades que vocês
estão realizando?
E por que você exige que todos nós participemos?
A atividade de
recolhimento é uma atividade
tradicional que há muito
se realiza nesta universidade
E é a atividade que
pode criar unidade
e cooperação entre
idosos e juniores.
Mas para mim viemos para
a universidade para estudar
não exercer as atividades organizadas
por um determinado grupo de
seniores que obrigam os juniores
a aderir contra a sua vontade.
Como esta atividade de
encontro que você afirma
ser para apresentar e
conhecer idosos e amigos.
Você nos força a participar todos os dias depois da aula.
Eu acho que você entendeu mal.
Realizamos este evento para
que você tenha a oportunidade de
interagir com outras pessoas para
conhecer os idosos desta faculdade
e seus colegas estudantes em seu ano
E se você abrir seu coração,
você pode gostar desta atividade.
Então, por favor, me desculpe.
Não gosto que me digam o que fazer.
Sua caneta.
É mais fácil encontrar um novo.
Os jovens de hoje em dia podem não ser como você.
Posso pedir-lhe para cantar novamente como um só?
Sim.
Quero ficar para trás e falar com ele.
John, me ajude a coletar contatos desses fornecedores internacionais
OK.
Uh...P'John
olha Você aqui.
Este é o detalhe da verificação de estoque.
Pedi a Arthit que o conseguisse no Departamento de Compras.
Ok, bom trabalho, John.
Tenho Arthit aqui para ajudar
Muitas tarefas são realizadas mais rapidamente.
Arthit aprende as coisas muito rápido, sabe?
Bem, então, por favor, me desculpe.
Espere um minuto, Arthit.
Faça-me um favor
Este é um pedido de compra.  Você pode enviá-lo por fax para mim?
Os dados de contato estão na nota na frente
Ok, merda.
Vamos indo.
OK,
Apresso-me e envio este documento e o pedido de compra por fax agora.
por favor espere um pouco
Você terminou?  quero usar agora
Vá em frente.
OK.
Você pode esperar para retirá-lo em seu aparelho de fax agora.
Você nunca enviou um fax antes?
Não.
Você tem o número de fax do destinatário e o documento que deseja enviar por fax?
Preencha todas as informações necessárias e assista-me
Uh, P'Earth
Por que esta empresa ainda usa fax?
Hoje em dia as pessoas não enviam documentos por e-mail?
P'Terra!
Sua caneta.
Jogue fora.  A tinta não sai.
Espere, mas ainda parece novo.
Quer tentar mergulhá-lo em água quente?
A tinta pode sair.
É mais fácil encontrar um novo.
Você não tem um fax para enviar?
Seu relatório parece bom.
Mas eu quero te avisar de qualquer maneira
Os jovens de hoje em dia podem não ser como você.
Eu ajusto as atividades para se adequarem mais aos alunos juniores
Isso está certo.
Garantimos que não haverá nenhum problema.
Com licença.
Bem, posso voltar mais tarde.
Você pode terminar o que está falando.
Está bem
Seus idosos acabaram de terminar.
Com licença
Você está aqui para discutir sobre seus créditos, certo?
Sim.
Olá, Kong.
Você pode ir sem mim.  Estarei lá mais tarde
Por que?
Eu quero ficar para trás e falar com ele
Então se apresse.
Bem...
O que você quer de mim?
Você se transferiu para estudar aqui?
Eu não preciso te responder.
Sim
Eu não sei o que você passou.
Mas agora você é meu júnior.
Quero que você abra seu coração e participe da atividade de reunião
Eu te disse claramente quando estava na sala de aula, não foi?
Não participarei da atividade de coleta
Sim.
Mas isso não é uma ordem.
Eu só pedi para você abrir seu coração e vir para a reunião
Acho que há muitas coisas que você aprende depois de participar desta atividade.
Ok, Nong Pao.  Vejo você em breve
Som-O.
Sim?
Desligue meu computador para mim.
Arthit, você pode desligar
o computador do P'John?
OK.
Kongpob, você está livre...
P'Arthit krap, você está livre esta noite?
Sim,
Estou prestes a enviar uma mensagem para você.
Enviarei uma mensagem para você novamente após a atividade de coleta aqui.
Olá, Kong.
Preparar?
Vamos.
Pessoal, vamos.
♪Não vamos voltar atrás e nosso sonho se tornará realidade.♪
Todos vocês podem cantar.
Estou feliz.
Posso pedir-lhe para cantar novamente como um só?
Sim.
Olhar.
Ele ainda se atreve a vir
Eu quero bater nele.
por que você está tão feroz ultimamente?
Vá com calma.
Ele vem aqui.
Pode ser que Kong tenha conversado com ele
Ou então, ele não vem se juntar a nós.
Espero que todos vocês cantem de todo o coração
♪Engenharia é como um barco.♪
Mais um.
♪Engenharia, esse nome deve ressoar.  Engenharia...♪
Mais uma vez.
A última vez que você cantou,
Eu descobri que está tudo bem.
Mas acho que pode ser melhor.
Eu sei que você pode fazer melhor
Você pode?
Sim.
Onde você está indo?
Eu tentei abrir meu coração.
Vim para esta reunião como você me pediu.
Acho que essa atividade que você
está fazendo não
me faz aprender nada
É como onde eu estive
Acho isso uma perda de tempo
E minha garganta começa a doer.
Que tal aquela casa de macarrão?
Parece bom.
Ninguém está olhando
Estamos em uma livraria.
Se você quiser
segurar minha mão,
faça isso quando
voltarmos para casa
Então, vamos nos apressar e ir para casa.
Muito obrigado por hoje
Mesmo que algo não tenha corrido de acordo com o nosso plano.
Mas ainda poderíamos
terminar a reunião de
hoje com total atenção
do resto dos juniores.
Acho que deveríamos fazer algo com aquele garoto
Tenho medo que outros me sigam e pulem a reunião
Vocês, ouçam.
Eu descobri o motivo.
O que você está falando?
Aquele garoto, 0058, que teve problemas no salão de reunião.
Ele foi transferido de outra universidade
Então ele se opõe ao sistema de iniciação.
Qual é o nome dele?
Seu nome é Dia.
Sim.  Como você sabe?
Eu e Kong o ouvimos conversando com o professor Ky.
Ouvimos dizer que ele foi transferido de outra universidade.
Acho que o problema para nós é como impedir que outros juniores não sigam aquele garoto
Ou eles podem não comparecer à reunião agora.
Sim.  E o Dia da Captura da Bandeira está chegando
Acho que deveríamos ignorar esse júnior.
Deixe-o em paz.
Não podemos.
Por que?
Acho que posso convencê-lo.
Depende de você então.
Só não quero que ele crie mais problemas.
Como ele disse, o Dia da Captura
da Bandeira está se aproximando.
Eu vou falar com ele.
Eu também sou a pessoa que questionou sobre o evento de encontro antes.
Vamos, pessoal
Faça uma pausa na sua reunião séria e coma primeiro
Temos muitas coisas.
Estou com fome agora.  Muito obrigado
M, isso é seu
Você não come comida picante, certo?
Sim, maio.
Obrigado.
Kong, o que você gosta de comer?
Temos omelete de porco fermentado e carne de porco frita em pasta de pimenta
Estou bem, May.
Eu tenho um plano esta noite
Realmente?
Então, pegue isso.
Kong, você não está comendo, certo?
Então pego duas caixas.
Tire a mão, garoto de óculos.
Vejo você em breve.
À Quanto tempo você esteve aqui?
Kongpob, o que você fez?
Estás a assustar-me.
Desculpe, a reunião terminou tarde
Está bem.
Você comeu?
Acabei de chegar aqui.
Você quer pegar algo para comer?
Estou com fome.
Que tal aquela casa de macarrão?
Já faz um tempo desde que fomos lá.
Parece bom.
Mas depois de comermos, você pode ir comigo a uma livraria?
Claro.
O que você está olhando?
Não posso olhar para você?
Você não pode.
Meu rosto é caro.
Que diabos?
Como é que isso se transformou nisso?
Eles poderiam ter se mudado.
Por quê?
Eu estive aqui da última vez e as pessoas estavam lotadas
Que chatice.
Você sabe o que?
A área onde trabalho não
tem uma loja de macarrão que
vende deliciosos ensopados
de porco com sopa picante.
Eu quero ter isso aqui
Mas veja, ele se foi.
Esse lugar parece bom.
Devemos tentar?
O que mais podemos fazer?
Isso é uma verdadeira chatice.
E se aquele lugar não tiver macarrão tão bom quanto este?
O que você vai fazer?
Você deve ser responsável por isso.
Eu te disse
Nenhuma casa de macarrão é tão boa quanto aquela
Tente este.
Não, você pode ficar com isso.
Experimente esta almôndega.
Não, você come.
Ei, as almôndegas aqui são tão boas.
Você já esteve aqui antes?
Sim uma vez.
Você pode ficar com esta tigela.
Não, está tudo bem.  Vá em frente.
Eu quero uma sopa picante
Com licença.
Posso comer um prato de almôndegas?
Aqui
Se você gosta de almôndegas, me ajude a terminar isso.
Você ainda é o mesmo.
O que você quer dizer?
Você ainda pode me fazer apaixonar por você toda vez
Apresse-se e termine.
Está ficando frio.
Eu sei
Que livros você está procurando?
Bem,
os livros que se relacionam com o meu trabalho.
Eu entendo sobre os livros relacionados a compras
Mas isso
é essencial também?
Isso é.
O que está errado?
Tem alguém dando em cima de você no trabalho?
Ninguém.
É bom saber.
Porque sou um namorado muito possessivo.
E eu também sou um azarador de cabeças.
O que você está fazendo?
Por que?
Estamos em uma livraria.
Ninguém está olhando.
Mas é um lugar público.
Se quiser segurar minha mão,
faça-o quando
voltarmos para casa.
Então, vamos nos apressar e ir para casa.
Você pode ir para a cama primeiro
Foi um longo dia para você.
Não.
Quero continuar lendo este livro.
O que você está fazendo?
Faço um relatório da reunião de hoje para submeter ao professor
Você precisa fazer isso?
Ah, já é quase o Dia da Captura da Bandeira, né?
Sim.
Ainda estamos pensando na forma de usar este ano.
O caminho?
Acho que a atividade de coleta da iniciação depende de como a adaptamos
Devemos adaptá-lo para se adequar às pessoas desta geração
Olhe para mim.
Já vou trabalhar, mas ainda preciso aprender a me adaptar
No final do dia, seja qual
for a maneira que usamos
devemos saber para quem é esta atividade.
e como eles obtêm benefícios do que oferecemos.
Olhe para o seu ano.
Você se lembrou do que eu queria que você conseguisse?
A propósito, você está livre nesta sexta-feira?
Eu quero vir para...
Existe alguma coisa que você quer de mim?
É sobre a atividade de coleta.
Eu trouxe isso para você
Devo atingir meu objetivo.
Por favor me ajude, Khun John.
Você teve problemas com sua antiga universidade?
Até eu tive problemas com minha antiga universidade.  Isso não lhe diz respeito
P'John, este é o documento
do pedido de compra.
Você pode ajudar a revisá-lo para mim?
Arthit, é muito bem feito
Você acabou de estar aqui há pouco tempo
Você tem um bom progresso
Obrigado.
Que tal agora?
Venha comigo esta tarde.
Estou levando você para conhecer um executivo de vendas
Não se preocupe.
P'Danai?
Eu posso falar com ele.
Vou dizer a ele que levo você para treinar
É bom conhecer vendedores, sabe?
Realmente?
Muito obrigado, P'John.
Sem problemas.
Trabalhar comigo é ótimo.
O que você está olhando?
Posso sentar aqui?
Sim.
Você também lê esse tipo de livro?
O escritor deste livro
Gosto quando ele analisa a economia tailandesa no jornal.
Você leu isso?
Acabei de ler isso para adquirir conhecimento.
Se você está interessado em economia,
por que você estuda engenharia?
Também gosto de engenharia.
Mas para a economia,
Quero estudá-lo para meu mestrado
Bem, há alguma coisa
que você queira de mim?
É sobre a atividade de coleta
Se for sobre esta atividade.
Posso expressar minha opinião do meu ponto de vista?
A atividade que você está fazendo
Não é que eu não veja nada de bom nisso.
Posso ver alguns pontos
positivos que você e
seus amigos estão
tentando apontar para mim
e para outros calouros.
Mas o fato de eu não querer participar
é sobre o certo
Apenas expresso
meu direito, tenho
direito, tenho a
opção de escolher
ou para ir com o sistema
ou para recusar.
Eu entendo o que você quer dizer.
Eu entendo que temos pensamentos diferentes.
Embora pensemos de forma
diferente, ainda
podemos ficar juntos
Como?
Com respeito.
Eu respeito seus pensamentos.
E você já deve ter visto as intenções que tenho para os calouros.
Não fazemos isso para satisfazer nossas próprias necessidades.
Fazemos isso para fazê-los aprender
como viver nesta comunidade do campus
Todos eles vêm de
origens diferentes
e têm pensamentos diferentes.
Eu só quero que eles vivam juntos nesta comunidade o mais rápido possível
por meio da coisa chamada atividade de coleta
Eu entendo.
No entanto
pode não ser eficaz para todos como você pensa que seria
Como eu te disse
sobre o respeito
Eu respeito os pensamentos de todos
eu espero
você respeita meus pensamentos também.
Por favor, pense sobre isso.
Quero ver você participar do evento de captura da bandeira com seus amigos.
Estou em uma cafeteria agora.
Tenho uma reunião de negócios com pessoas de um departamento de compras.
Aqui estão eles
Este é Khun John.
E essa pessoa é...
Khun Arthit.
Ele é bonito, certo?
Eu me visto hoje para o trabalho.
Bem, tenho que ficar off-line agora para trabalhar.
Bye Bye.
Já faz um tempo.
Você ainda é praticamente o mesmo.
Khun John.  Você ainda fala bem também.
E Khun Arthit é um novo contratado?
Sim.
Arthit é um novo funcionário em meu departamento.
Ele é bonito e
também trabalha bem.
É bom conhecer você.
Prazer em te conhecer também.
P'Lyla é uma executiva de vendas que fornece materiais para nossa empresa há muito tempo
Se nossa empresa não obtiver
materiais de boa qualidade
com bom preço da P'Lyla,
provavelmente fecharia
Olha, eu trouxe isso para você.
Obrigado.
Este é um catálogo e produtos da minha empresa
Eu tenho que cumprir minha meta
Por favor me ajude, Khun John.
Sem problemas.
Você pode deixar isso comigo.
Olá, P'Lyla.
Você tem um relógio novo?
Sim, você é bastante observador.
Eu sou.
A cor dourada está chamando meus olhos
É bonito?
E é ouro rosa, certo?
Sim.
É a última edição.
Deixe-me ter a honra de tocá-lo.
Lá
É lindo, certo?
Arthit.
Olhar.
Este é ouro rosa.
Você sabe o que?
esse relógio é mais caro que o carro do seu pai
Dê uma olhada de perto.
Você pode tocá-lo.
Não se preocupe.  Ela é gentil.
E isto é para seus colegas de escritório
Obrigado.
Eu tenho que me desculpar.
Vejo você novamente mais tarde.
Entrarei em contato em breve.
OK.  Vê você
Bye Bye.  Até mais.
Arthit, segure estes
Sim, vamos indo.
Dia de Nong.
Existe alguma coisa que você quer de mim?
Se for sobre aquele evento de captura de bandeira,
Khun Khongpob já conversou comigo.
Não.
Não é para isso que estou aqui.
Tenho outra coisa para falar com você.
Estou curioso para saber por que
você tem que ir
contra a atividade
e se isolar para ficar aqui sozinho.
Eu te disse, certo?
Se a atividade que
você deseja que eu
faça não traz nenhum
benefício para mim,
Eu não vou fazer isso.
Mas você não precisa se opor a isso
Eu não acho que esse seja o verdadeiro problema
Você teve problemas com sua antiga universidade?
O que você quer dizer?
É por isso que você se transfere para estudar aqui
Estou certo?
Isso não é da sua conta.
Até eu tive problemas com minha antiga universidade
Isso não lhe diz respeito de forma alguma.
Isso acontece
Como?
Você agora é meu júnior
Eu sou seu júnior?
Isso não significa que eu tenha que fazer tudo o que você me manda.
Outra coisa é...
Eu nunca respeito você como meu sênior de qualquer maneira.
Deixe-me em paz já.
Você realmente teve problemas com sua antiga universidade
E aqui você quer ter
problemas comigo.
Dirigido por Padung
Smajarn / Pongpisit Botsri
P'Arthit krap, você sabia que
há chuva de meteoros esta noite?
Realmente?
Que horas?
Por volta das 20h à meia-noite
Mas...
podemos não vê-los em Bangkok.
Realmente?  Por que?
Você sabe o que?
Eu nunca vi uma chuva de meteoros antes
Eu nunca os vi também
Bem então...
vamos viajar e observar as estrelas juntos quando estivermos livres?
Realmente?
Entendo isso como se você estivesse me convidando para sair
Eu quero realmente observar as estrelas.
Realmente muito?
Agora você está falando.
Você está tão feliz quanto uma criança.
Eu realmente quero ver meteoros
Você acha que na praia
vamos para o
ritual de iniciação...
podemos ver os meteoros lá?
Se você tiver sorte, você os verá.
Seriamente,
Se você quer tanto vê-los
Posso apenas levar você ao planetário agora
Eu quero ver as estrelas no céu
Mas quero ver mais Arthit (o sol).
Pare com isso.
Você não vai ver os meteoros
Por que?
Contanto que você esteja com o sol (Arthit).
“Eu entendo que temos pensamentos diferentes. Embora pensemos
de forma diferente, ainda podemos ficar juntos.”  –Kongpob
Não é SOTUS.
se conseguirmos encontrar outra caixa vermelha, poderemos resolvê-la.
O mais importante no trabalho de Procurement...
o que é?
Não sei.
Você sabe algo?
Quando eu puder ver a atmosfera assim novamente
Meu cansaço se foi
Tenho forças para voltar ao meu trabalho agora
Estou feliz que seu cansaço tenha passado.
e você pode sorrir