Porque você está quieto?
Você não sabe?
Sejamos honestos.
Basta responder sim ou não.
Basta dizer que você gosta
dele e eu pararei de persegui-lo.
Mas se você não gosta dele…
então farei de tudo para reconquistá-lo,
mesmo que ele diga que me superou.
-Terrence, pare com isso.
-Não!
Cairo, você gosta do Gav?
Sim ou não?
Eu disse para parar com isso, Terrence.
A resposta do Cairo não é importante.
Eu tomei uma decisão.
Tudo bem tchau.
O que Cai disse?  Ele confessou
seus sentimentos?  Oh meu Deus.
Não.
Como assim não"?
Eu o interrompi antes que ele pudesse continuar.
Eu estava preocupado
com o que ele iria dizer.
E se ele dissesse não?
Você o conhece.  Ele prefere
morrer a admitir qualquer coisa.
Isto é real?  Gavreel Alarcon entrou em pânico?
Onde está o espirituoso e
confiante Gav que eu conheço?
Admita, você tem medo de ser rejeitado.
Claro que fiquei nervoso.
Ele não pensa como a maioria de nós.
Eu gostaria de estar lá para ver sua reação.
Lembro-me de quando você
ainda era meu namorado.
Você evitou me beijar.
Você tinha tantas desculpas.
-Você disse que me respeitava demais.
-Podemos não falar sobre isso--
Eu disse: "Dane-se, você pode me
respeitar, mas também pode me destruir".
-Não é bom rir do nosso passado?
-Amo você, amo você!
Você é o único que está se divertindo.
Às vezes eu quero estrangular você.
Por que você não me disse que Terrence era a
razão pela qual Cairo estava chateado comigo?
Agora a culpa é minha de novo?
Posso ser um fofoqueiro, mas
não me intrometo nos seus assuntos.
Queria que o próprio Cai lhe contasse.
Não é minha função contar a você.
Você tem um ponto.
Não sei o que deu nele.
Fico feliz que você tenha
esclarecido tudo com Terrence.
Isso deve impedir aquele
idiota de incomodar você.
Não se esqueça do nosso
encontro amanhã às 20h.
OK.
Mãe.
Cairo, você almoçou?
Basta fritar alguns cachorros-quentes ou
bacon.  Estarei preparando o jantar esta noite.
Já almoçamos.
Mãe, onde você está?
Paris está procurando por você.
Estou no antigo condomínio da sua tia.
Seu papai ficará em quarentena
aqui quando voltar para casa.
É por isso que tenho que limpá-lo.
Papai está voltando para casa?
Seu papai está voltando para casa.
Acredito que ele voltará para casa em breve.
Então você também deve limpar a casa.
Seu papai odeia bagunça e desordem.
Após a quarentena, ele
voltará para casa imediatamente.
Ok, mãe.
Tchau.
Você começou sem nós novamente.
Quantas bebidas você já bebeu?
Cale-se.  Este é apenas o meu primeiro.
Não combinamos nos encontrar às 20h?
-Desculpe, Pérola.
-Você está tão atrasado!
É realmente culpa do meu bebê.
Ele não queria parar o
nosso jogo até ganhar.
Ele só queria passar mais tempo comigo.
-Cale-se.  Você simplesmente teve sorte.
-Lá vai você discutindo de novo.  Pare com isso.
Espere.  Cai, você cortou o cabelo?
Você realmente se preparou para isso.
-Muito bom.
-Meu bebê é tão lindo, não é?
É assim…
Mamãe disse que papai talvez voltasse para casa em breve.
Ele odeia nos ver com o cabelo bagunçado.
Quero que ele fique feliz quando voltar para casa.
Agora temos um motivo para comemorar!
Isso está certo!
E seu corte de cabelo fica tão bem em você.
Realmente?  Meu irmão fez isso por mim.
Seu irmão Londres?
Ele realmente tem tantos talentos!
Como você sabe que ele tem muitos talentos?
Não sei.  É apenas um palpite.
Então qual é a ocasião, Pearl?
Espere.  É seu aniversário?
Gav, por que você não me contou?
Acho que ficaremos juntos para sempre.
Pare de falar bobagem.
Vocês dois estão me provocando de novo.
-O que realmente está acontecendo?
-Nada.
Só sinto falta de me vestir bem.
E estou cansado de usar meus pijamas.
Eu não vejo nenhuma diferença.
Te odeio.
Eu só quero comemorar.
Depois do estresse que o Terrence
nos deu, merecemos nos perder!
Você está certo.  Provamos que gente
como Terrence nunca poderá nos separar.
Isso significa que nossa confiança mútua está
mais forte do que nunca.  Certo, querido?
Fabuloso!
Então, você está pronto para
levar isso para o próximo nível?
-Eu sei que estou tão pronto para isso.  A qualquer momento!
-Lá vai você de novo, Pérola.
Queremos saber a resposta, Cai.
Seriamente?
Você está bêbada, Pérola.
Não, ela não é.
Você sabe o que?
Por que não falar sobre você, Pearl?
Querida, por favor responda à pergunta.
Sim…
Como estão você e seu ex-namorado?
Qual é o nome dele mesmo?
James!  Aquele estúpido James!  Eu o odeio!
Seu vestido é lindo, Pearl.
Por que?  O que aconteceu?
Cai, começamos como vocês dois.
E?
Eu ficava tão animado cada vez que
conversávamos.  Ele parecia atencioso.
Ele era espirituoso.
E muito bonito também.
Eu, sendo uma
idiota, concordei em
ser namorada dele
sem conhecê-lo.
Não pensei que fosse
possível se apaixonar online.
Claro que é possível!
-Então, por que você terminou?
-Vamos fazer uma festa para assistir Netflix.
-Há um filme que quero ver.
-Quando finalmente nos conhecemos…
Eu não conseguia entender.
Por que?  O que aconteceu?
Nada aconteceu.
Pearl, você bebeu demais.
-Você deveria descansar.
-Cala a boca, Gav.
De qualquer forma, eu estava muito
animado para conhecê-lo pela primeira vez.
Até comprei um vestido novo,
além de perfume e maquiagem.
E quando nos conhecemos, eu pensei,
"Ele é lindo."
Isso é ótimo.  Então qual é o problema?
O problema é que não senti nenhuma magia.
Não tínhamos conexão.  Ele fica
melhor dentro da tela do computador.
Por que é que?
Quem sabe?  Tentamos fazer funcionar.
Tínhamos um LDR.
Talvez só precisássemos
nos conhecer mais.
Mas nada aconteceu.
E então descobri que ele
estava tendo um caso!  O nervo!
Ele deveria ter me contado para
que eu não tivesse que sofrer.
Talvez ele não seja a pessoa certa para você, Pearl.
Nem todos os relacionamentos acabam mal.
Eu conheço esse casal, eles estão casados ​​​​agora.
Realmente?  Quem?
Você não os conhece.
Você está inventando isso.
Se você os conhece, é provável
que eu também os conheça.
Relacionamentos assim não dão certo.  Confie
em mim.  Conversa de verdade, pessoal.
Mas…
vocês podem provar que estou errado.
Apenas faça seu melhor.
O que você está fazendo desta vez, Gav?
Ele realmente lê isso?
Ei!
O que é isso?
Eu deveria apenas ligar para ele.
Besteira.  Por que você respondeu?
Claro que atendi,
é meu bebê ligando.
Pode ser uma emergência.
Vá em frente, apenas termine o seu banho.
-Tem certeza?  -Claro do quê?
Tem certeza que não quer assistir?
Idiota.
Vamos, querido, vamos tomar banho juntos.
Eu já tomei banho.
Não parece.
Ok, ainda não.  Mas não vou me juntar a você.
-Por que você está ligando?
-Não da próxima vez.
Por que você me enviou esses artigos?
Nada.  Eu os vi na minha timeline.
Achei que você talvez quisesse lê-los.
-Faça uma pequena pesquisa.
-Qualquer que seja.
Eu estou saindo.
Achei que você estava indo embora!
-Sim.  Minha rede está atrasada.
-A menos que você queira ficar?
Está bem.  Você pode assistir.
Cale-se.  Tchau!
Eu realmente disse todas essas coisas?
Estou tão perto de estrangular você.
Não negue, esperei o
dia todo você acordar.
Se você não estivesse atrasado,
eu não teria ficado tão bêbado.
Ele fez uma pergunta, eu respondi.
E se você o assustasse?
Justamente quando as coisas estavam ficando boas.
Você tem certeza disso?
Você é um potássio.
Potássio?
É a minha palavra, que significa “presumir demais”.
-Ai!
-Ai está.
Você é louco.
Você acha que eu não tenho chance com ele?
Claro que você tem uma
chance, se me perguntar.
É mais parecido com isso.
Seja um amigo solidário e positivo.
Mas a questão é:
você é a prioridade dele?
O menino está passando por muita coisa.
Cai não é uma pessoa que você possa
apressar.  Eu sei que não é o seu estilo.
Mas tudo o que estou dizendo é…
Quer saber, gosto de você com ressaca.
Finalmente, você está falando com bom senso.
Cale-se.  Te odeio.
Querida, você está pronto para uma festa da Netflix?
O que vamos assistir?
Vamos assistir Sem dormir!
O que é aquilo?
É um belo filme, querido.  Por favor?
Eu acho isso difícil de acreditar.
O que?
Eles estão obviamente
atraídos um pelo outro.
Então eles têm essa chance de
dormir juntos e nada acontece?
Eles nem se beijam?
Não é melhor?  Isso significa que o
relacionamento deles não é baseado em sexo.
Isso só acontece em filmes.
Querida, vou me lembrar disso.  Então, quando
finalmente estivermos juntos em uma sala...
Cale-se.
Mas você sabe o que?
Se eu tiver uma chance como essa
quando já estou ao seu lado,
Acho que posso chorar.
Você é tão dramático.  Por que você vai chorar?
Pense nisso.
Por causa da pandemia…
estávamos separados de
nossos amigos e entes queridos.
Nunca sabemos quando o vírus atacará.
É por isso que, se eu tiver a oportunidade de
estar com você, tenho certeza que vou chorar.
Ficarei muito grato se isso acontecer.
Vou apenas abraçar você a noite toda.
Mas cuidado no dia seguinte.
Você ficará exausto com certeza.
Idiota.
Vamos apenas assistir ao filme.
Espere.  Minha mãe está ligando.
Mãe!
Cairo, seu irmão chegou?
Pensei que ele tivesse ido ao condomínio contigo.
Eu disse a ele para ir para casa sem mim.
Ainda não terminei aqui.
Diga a Londres
que quando ele vier
me buscar amanhã,
traga Lysol e álcool.
Ele os encontrará na cozinha.
Ok, mãe.
Gav.
Desculpe.  É minha mãe.  Ela está
no condomínio da minha tia, limpando.
Quando papai se
recuperar, ele se isolará lá.
Quando seu papai volta para casa?
Na verdade, não tenho ideia.
Desculpe, Gav.  Tenho que ligar para meu irmão.
Vamos terminar o filme em outra hora.
Claro.  Eu estarei aqui.  Ligue-me a qualquer hora.
Irmão, onde você está?
Mamãe está procurando por você.
Estou aqui no estacionamento.
Você está bem?
Recebi algumas notícias de uma enfermeira que conheço.
Não conte à mamãe.  Eu vou conversar com ela.
Não temos permissão para vê-lo?
Eu não sabia que isso iria acontecer--
Estamos nesta situação podre
por causa do seu egoísmo.
O que você estava pensando?
Porque você fez isso?
Eu sei que é minha culpa que isso esteja acontecendo.
Eu me culpo todos os dias.
Sim, a culpa é minha.
Eu não deveria ter feito isso.
Deveria ter sido eu.
Eu sei que cometi um erro.
Mas eu não queria que isso acontecesse com papai.
Eu não queria que ele ficasse doente.
-Eu o amo tanto.
-Eu sei.
Por isso mesmo que isso pudesse comprometer
a saúde dele, ele foi te procurar.
Você não precisava fugir.
Ele entenderia.
Até mamãe.  Até Paris e eu.
Nós aceitaremos você, não importa o que aconteça.
Mas foi estúpido da sua parte fazer isso.
Sinto muito.
Eu sei que não é justo culpar
você pelo que aconteceu com papai,
mas não estaríamos nesta situação
se você tivesse falado conosco.
Eu sinto muito mesmo.
Você já sabe dirigir.
Tudo que você precisa é de uma licença.
Pai.
Por que você está tirando uma selfie?
Isso é perigoso.  Foco.
Oi, bebê.  Você já jantou?
Você quer comer juntos?
Querida, ei.
Existe algum problema?
Por que você esta triste?
Não é nada.
Realmente?
Você pode me dizer.  Eu estou ouvindo.
Prometo, querido.
É assim--
Espere.
Qual é o problema, mãe?
Cairo…
É o seu papai...
Ele se foi.
Seu papai se foi.
Cai.
Cairo.
Cairo, você está bem?
Cai…
Cai, não desligue.
Por favor, Cai, não...