Um chihuahua por forma, mas um fã de BL de coração.
Este lugar aqui é minha segunda cidade natal.
Eu sou Ukon e vou trazer para vocês os acontecimentos do último episódio.
Com o favoritismo de Deus,
Kenta foi transportado para um mundo antes
de Yashiro afirmar seus sentimentos por ele.
Ela realmente me procurou outro dia.
Parece que Yashiro...
...está sendo pressionado por Kenta para voltar com sua ex-namorada.
Em primeiro lugar, não havia necessidade de vocês terminarem.
Para que Yashiro não se apaixone por ele,
Kenta está tentando armar para ele para que Yashiro
e sua ex-namorada finalmente voltem a ficar juntos.
Agora que finalmente
se reconciliaram, parece
que alguém está se
sentindo um pouco indiferente.
Estou planejando ir até onde ela está.
E então Yashiro disse a Kenta que está planejando ir morar
com sua namorada para onde ela está depois de se formar.
Parece que finalmente...
Kenta percebeu que tem sentimentos por
Yashiro que são “mais do que apenas amigos”.
Gosto de você.
Desculpe, Kenta.
Mas este é apenas o mundo diferente daquele em
que Kenta estava, para o qual Deus o fez olhar.
Ao mesmo tempo, no mundo real,
Tendou Kagura que esteve dormindo dentro
do corpo de Yashiro esse tempo todo...
...recuperou finalmente e suavemente os sentidos.
E assim...?
Tia...
-Kenta!
Yashiro, você os reconhece?
Esse é Kenta.
Você é Amano Yashiro?
O que você está dizendo?
Você é Yashiro!
Realmente.  O que ele está dizendo?
Vamos.
Kenta, posso ter um momento?
Sim.  -Com licença.
Você é Torii Rin, certo?
Sim.
Eu ouvi a maior parte do que está acontecendo de Deus.
Prazer em conhecê-lo.  Eu sou Tendou Kagura.
É bom te ver.
Você também, Yashiro.
Prazer em conhecê-lo.
Besteira!
Eu apenas me apertei a mão!
Parece que ele está tendo problemas com suas memórias.
Quanto aos outros detalhes...
Não sabemos muito, a menos que ele seja
examinado por outro especialista depois daqui.
Está tudo bem.
Yashiro estará de volta em breve.
Não há como voltarmos ao normal.
O que?
Fiz um desejo a Deus de
renascer em uma
pessoa diferente!
Você também não queria?
Isso simplesmente me surpreende.
Quando acordei, estava em um corpo completamente diferente!
Seriamente...?!
Olá, Yashiro.
Sim.
Nós...
Uma vez já morremos.
Posso finalmente começar
uma nova vida do zero!
Finalmente tivemos a chance de fazer isso, sabe?
Que significa...
Perdemos a chance de que ela
desejasse que vocês voltassem ao normal.
Seriamente?
Vamos lá, há muitos obstáculos pelo caminho!
Parece que a própria pessoa
não tem planos de voltar.
Mesmo assim, eu disse à sua mãe que você voltará em pouco tempo.
Ela...
Por que ela...
...escolher renascer como uma pessoa completamente diferente?
Isso não faz você pensar por que ela queria começar de novo?
Histórias de amor de Margaret
Legendas por FURRITSUBS
Raws: @boro
Visite: furritsubs.wordpress.com (eu migrei!)
Twitter- @furritsubs // FB: Furritsu Subs
Se você ama o trabalho que eu
faço, apoie-me em ko-fi.com/furritsubs
Favoritismo de Deus
[KAMISAMA NO EKOHIIKI]
"Ele é bom para brincar."
[Mamãe está cantando uma música infantil chamada "Anyo ga Jouzu",
que você canta para crianças pequenas quando começam a andar]
"Ele é bom para brincar."
Ele é...
-Ei.
Você pode, por favor, parar com isso?
Por que eu deveria?
Você não costumava andar tão feliz quando era criança?
Você vê um bebê na sua frente?
O que você está fazendo é quase igual a isso!
Mas você parece ter esquecido tudo!
Tudo bem vamos!
"Ele é bom para brincar."
-Bom dia.
Olá, Kenta!
Ele já está trabalhando muito tão cedo pela manhã.
Em primeiro lugar, quero me apressar e já ver o mundo exterior.
Oh sério?
Posso pegá-lo emprestado por um segundo?
-O que?
O que?
Ei, espere!  Espere!  O que você está fazendo?!
Para onde você está me levando?
Tome cuidado!
Ei!
O que apenas...
Do que se trata?
O que?
Eu pergunto a você!
Quero que você coopere conosco
para fazer você voltar ao normal.
O que?  Eu não quero.
Mais como...
Existe alguma maneira de reverter as coisas?
Sobre isso...
-Também...
Isso é algo que Yashiro também queria, sabe?
Yashiro, ele...
Ele está se arrependendo de tudo.
Mesmo que diga isso agora, é tarde demais.
Você tem a responsabilidade de seguir o que decidir.
Quero dizer, esse caminho não é bom o suficiente?
Não é como se Yashiro tivesse partido ou algo assim.
Não esta bom o suficiente.
Por que?
Ei, estou perguntando por quê?
Sobre Yashiro...
Eu gosto dele.
Para Yashiro...
Eu o vejo como mais do que um amigo para mim.
Você quer dizer...
De um jeito meio romântico...?
Provavelmente.
Então, melhor ainda agora que ela é uma menina!
Esse não é o caso!
O que?  Então, do que se trata realmente?
EU...
Eu gosto dele do jeito que ele era.
O corpo de Yashiro...
E seu coração...
Isso é...
...o que faz dele o Yashiro que eu amo.
[T/N: AWWEEE!  VOCÊ ESTÁ ME FAZENDO CHORAR!]
De qualquer forma, um corpo é simplesmente um contêiner.
Isso não é verdade!
Então...!
Você quer dizer que não gosta da forma em que Yashiro está agora?
Você pode dizer incondicionalmente que gosta dele, se é assim?
Já que não podemos mais confiar no favoritismo de Deus...
Isso significaria que teríamos que tomar medidas com nossas próprias mãos, certo?
E o que pode ser isso?
Pesquisei desesperadamente no Google a noite toda, mas...
Realmente não sai nada.
Acabei perguntando às pessoas em um fórum online.
Esse é o lugar onde tudo que você consegue são spoilers.
Estava queimando lá dentro.
Claro.
Se alguma vez...
Se algum dia encontrarmos uma maneira de fazer as coisas voltarem a ser como eram...
Você acha que Tendou Kagura quer voltar ao normal?
Vai ficar tudo bem.
Até você mesmo!  Não demorou um
pouco para você perceber que queria voltar?
Não creio que seja o mesmo caso com ela.
Por que?
Ela disse que queria começar
uma vida nova, por isso
escolheu renascer como
uma pessoa diferente, certo?
Eu posso finalmente
comece uma nova vida do zero!
Finalmente tivemos a chance de fazer isso, sabe?
Alguém que queria viver uma nova vida...
Você acha que essa pessoa deseja voltar?
Yashiro?!
Amano Yashiro, o Grande...
...quem voltou!
Já faz um tempo!
Você tem se saído bem?
Ele já está se abrindo para as pessoas tão rápido comparado a você.
Cale-se.
Espera espera.  Vocês, ouçam.
Na verdade... quebrei a cabeça durante aquele acidente, então...
O rosto e os nomes de todos...
esqueci completamente tudo isso!
Por isso...
Prazer em conhecê-lo!
Este é Amano Yashiro, em sua 2ª temporada!
Vamos todos nos dar bem, certo?
Que bom ter você aqui novamente.
Quer dizer, essa é a maneira mais rápida de fazer isso, certo?
Tudo bem, tudo bem.  Eu tenho uma pergunta.
Amano...
Tem alguém aqui...
...quem está bem em sair comigo?
Aqui!  Eu eu Eu!
Ela está causando um colapso no personagem que construí!
Não importa.
Tendo...
Parece que você já está se divertindo muito no primeiro dia.
Sim.
Essa turma tem um ambiente agradável.
Muito diferente da minha aula anterior.
Oh, certo.  Ouvi dizer que você frequentou uma
escola só para meninas desde o jardim de infância?
Sim.
Eu me diverti muito até o ensino médio...
Desde que meu melhor amigo se mudou para o
exterior, tenho estado sozinho todo esse tempo.
Olá, Tendou...
Seu acidente de queda foi na escola...?
Eu não pulei, certo?
Estou feliz.
Eu estava sentado na janela da sala de aula assim...
Então perdi o equilíbrio e caí.
O que?  Quantos andares abaixo?
3 andares?
Engraçado, né?
De jeito nenhum.
E quando recuperei os sentidos, Deus apareceu na minha frente.
Quase o mesmo que aconteceu com você.
Tendou, a primeira vez que te conhecemos...
Você disse "finalmente tivemos a chance de começar uma nova vida", certo?
Sim.
Por que você quis reiniciar sua vida?
Eu simplesmente...
...só queria ser outra pessoa além de mim.
De alguma forma...
Querer se tornar outra pessoa além de si mesma...
Bem profundo e sombrio, hein?
Kagur...
Você disse que queria renascer como uma menina para
que você e Kenta pudessem finalmente se apaixonar...
Você teve um motivo claro desde o início.
Sim.
Mas Tendou Kagura, ela simplesmente...
...só quer ser outra pessoa que não seja ela.
Que significa...
Ela se odiava, certo?
E assim...
Isso não faz você pensar que ela deve
ter passado por algo muito doloroso?
Eu realmente gosto disso, afinal.
Eu particularmente não gostei das roupas que Yashiro tinha.
Acho que isso combina melhor com você.
Você está certo!
Como esperado do meu amigo de infância!
Espere...
Onde você está indo?
Amém!
Você é Mitaka Ami, certo?
Sim.
Eu tinha razão!
Quando é que voltaste?
Quem é você?
Eu sou Kagura!
Seu amigo de infância, Tendou Kagura!
Esse...?
A situação meio que mudou, então estou neste estado agora, mas...
Eu ainda sou Kagura por dentro!
Sinto muito.
Eu não entendo o que você está dizendo.
Amém!
Eu sei que você não vai acreditar em mim, mas...
Eu realmente sou Kagura!
Se você está dando em cima de mim, tente outra garota.
Amém!
Não me toque!
Desligue!
Não adianta.
Desistir.
Aqui.
Obrigado.
Sim, acho que ela não entenderia.
Faz 7 anos que não nos vemos...
E eu me transformei em uma pessoa completamente diferente.
Até prometi que pediria desculpas a
ela na próxima vez que nos vermos.
Pelo que?
Naquele dia ela se mudou para estudar no exterior...
Eu disse a ela duramente...
"Se você está se mudando, então estou interrompendo você para sempre."
Quando foi isso?
5 ª série.
5 ª série?!
Isso já aconteceu há muito tempo.  Tenho
certeza de que ela não está mais brava com isso.
Eu já queria me desculpar com ela antes mesmo de isso acontecer.
Mesmo eu mesmo não fui capaz de me conscientizar sobre isso.
Olá, Kenta.
Sim?
Você e Rin...
Por que vocês acreditaram em Yashiro?
Mesmo quando ele não se parece em nada com Yashiro por fora.
Inicialmente...
Eu não acreditei nele de jeito nenhum.
Mas...
Comecei a acreditar nele de qualquer maneira.
O que você quer dizer?
Você não acha...
...que as pessoas são do tipo que acreditam naquilo em que querem acreditar?
Depois que ele sofreu aquele acidente...
Ele realmente não estava mostrando sinais de acordar tão cedo.
Então, no dia em que ele finalmente voltou...
É nisso que acredito.
Olá, Kenta?
Sim?
Para você, Yashiro é...
...alguém por quem você tem sentimentos românticos?
Isso é ruim?
"Gosto de você como amigo"
e "gostar das pessoas romanticamente".
Como esses dois são diferentes?
Eu realmente não sei muito sobre isso.
No passado...
Ami disse que "sentimentos românticos"
é quando você está com alguém e isso faz seu coração bater forte.
O tipo de sentimento que dá vontade de beijá-los.
É assim que você se sente em relação a Yashiro?
Não é como...
Estou pensando em fazer esse tipo de coisa com ele.
Nunca pensei em fazer isso com Ami antes.
Claro.
Então...
Como isso é diferente com o
carinho que você tem por um amigo?
Também é a mesma coisa quando você sente que
essa pessoa é alguém muito especial para você...
Meu tipo de "like" para Ami...
E o seu tipo de "gosto" em relação ao Yashiro...
O que está diferente?
Como posso fazê-la acreditar que sou eu?
Ei, estou perguntando a você!
Quero que você se encontre com Ami e explique a ela o que aconteceu!
Iremos vê-la e diremos que
“nossos corpos foram trocados”.
Tenho certeza que ela vai acreditar em nós dessa forma!
Mas acho que isso é muito difícil.
Tendo...
Essa é... a ideia mais perfeita de todas!
Certo?!
Afinal...
Se algum cara estranho e aleatório aparecesse de repente em você...
E então você diz: "Eu sou seu melhor amigo!"  ou alguma coisa...
Ela pensaria que você está apenas dando em cima dela...
Se tivermos a “cara” da Kagura falando com ela...
E ela disse a ela "trocamos de corpo" e tudo mais...
Ela não teria escolha a não ser acreditar!
Sim!
Tenho certeza de que essa garota está pensando em fazer algo que não é nada bom.
Por favor, Yashiro!  Venha vê-la comigo!
Meu favor único na vida!
Eu realmente não acho que isso vai dar certo, no entanto...
Tendou, querido...
Assim como o que meu irmão mais velho está dizendo.
Bem, claro...
Não tem como ela fazer isso sem algo em troca...
Certo, mano?
Então o que eu devo fazer?
Eu farei qualquer coisa!
Tendo...
Essa pessoa é membro da máfia,
então você não deveria dizer isso a ela.
Você vê...
Posso pegar você emprestado por um tempo depois da escola?
Nós...
O que diabos ela está tentando nos obrigar a fazer?
Bem, no final...
Uma maneira de fazer vocês voltarem ao normal...
Acho que temos que experimentar as coisas uma por uma.
Tendou, você está bem com isso?
Voltando ao normal?
Se algum dia voltarmos por esse caminho,
então não haverá necessidade de Deus.
Tudo bem, pare de se preocupar.
Ok, você está pronto?
Uma maneira de voltar ao normal: #1!
Desçam a encosta juntos!
Isso dói!
Tendou... você está bem?
Sim.
Você está bem?
Eu não consigo tirar isso.
Espere o que?
Tendou, aqui vou eu!
Pronto, puxe!
Espere, por quê?
Por que?!
Tudo bem, tudo bem.  Mais uma vez!
Pronto, puxe!
Uma maneira de voltar ao normal: #2!
Aproximem as cabeças e durmam!
Pronto, ação!
Tudo bem, bom dia!
Bom dia...
Como você está se sentindo?
Eu me sinto tão revigorado!
Uma soneca de 15 minutos é realmente boa para o seu corpo.
Não está funcionando de jeito nenhum...
Não é tão fácil fazer vocês voltarem ao normal, né?
Uma maneira de fazer você voltar ao normal: #3...
Vocês precisam ser atingidos por um raio.
Isso vai matá-los.
Mas falando sério, o que devemos fazer agora?!
Vamos, Deus!
Tenho certeza que você está por aí em algum lugar!
O que aconteceu?
Um filme onde duas pessoas que tiveram seus corpos trocados.
Acho que já vi isso antes!
Realmente?  O que?  Como você volta?
Um beijo.
Quer experimentar?
O que?
[T/N: Você olharia a reação desse garoto]
Já basta!
Temos que voltar antes que escureça.
Você está certo.
Vamos para casa.
Como sempre... eles estão perdendo tempo com coisas que não funcionam.
Bem, acho que é isso que chamamos de “juventude”.
Você está certo.
Kagura?
Amém!
Besteira!  Realmente é você!
Isso foi há algum tempo!
Você não mudou nada!
Você tem se saído bem?
Ei!
Espere, quanto tempo faz?
Ah bem...
Nossa, é você mesmo!
Estou tão contente por te ver!
Como eu disse, já morremos
uma vez, e então nossos corpos
e almas foram trocados para
que pudéssemos renascer!
Olá, Kagura.
O que ele está dizendo?
Eu sou Kagura!
Você vai deixar eu e Kagura conversarmos por um momento?
Ah, tudo bem.  -Não é isso.
Quero que nós dois conversemos!
Tudo bem, com licença.
Isso é...
Para ser honesto, isso me irrita.
O que?
Se isso for algum tipo de brincadeira...
Você é muito óbvio!
Não, estamos dizendo a verdade.
Devido ao favoritismo de Deus, nós dois trocamos de corpo...
Controle-se.
Você até trouxe aquele cara que diz as coisas mais aleatórias.
Você acha engraçado me enganar assim?
Qual é o seu objetivo, realmente?
Mesmo que tenhamos terminado em maus termos quando me mudei...
Eu sempre vi você...
...como alguém em quem mais confio.
Mas acho que estava errado.
Não venha até mim nunca mais.
Se esse é o caso...
Agora mesmo...
...podemos voltar a ser amigos.
Sem chance.
Amiga...
Renascer em um corpo completamente diferente...
Quanto ao que isso significa...
Eu finalmente sei agora.
Isso significaria jogar fora tudo o que você era antes.
Agora não tenho mais amigos!
Você sabe o que?
Quando eu era criança,
Eu não conseguia me adaptar facilmente às coisas ao meu redor.
O que as pessoas consideravam natural...
...foram coisas que eu não fiz.
Então, eu ficava perguntando "por que" a cada vez.
Então as pessoas tentaram me excluir.
Foi só a Ami...
...que me aceitou do jeito que eu era.
Ela disse: "Você está bem do jeito que é."
Nós...
Nós realmente somos estranhos, não é?
Não entendemos como os outros se sentem...
Nós nem entendemos como nos sentimos...
Eu nem sei quem eu sou.
Tão assustador, hein?
Até eu...
..me odeio tanto!
Alguém tão assustador quanto eu...
Claro, ninguém seria amigo de alguém assim.
Eu penso em você como meu amigo, no entanto.
Tendo...
Mesmo que você não pense em mim como um amigo...
Tendou, você é meu amigo!
Kenta e Rin...
Acho que eles sentem o mesmo.
Há muitas pessoas que tentam se distanciar
daqueles que são diferentes delas.
Mas...
Há também aqueles que não o fazem.
Assim como nós...
Não importa o que as pessoas digam, você é você.
E eu acho que você está bem do jeito que está.
Vamos abraçar!
O que?
Ser capaz de se abraçar...
Como é?
[T/N: Há muita sensação nisso]
Deus!
Já é hora de você sair!
Tem uma coisa que eu quero te perguntar!
Deus, por que você...
Por que você escolheu Yashiro como favorito?!
Legendas por FURRITSUBS
Raws: @boro
Visite: furritsubs.wordpress.com (eu migrei!)
Twitter- @furritsubs // FB: Furritsu Subs
Se você ama o trabalho que eu
faço, apoie-me em ko-fi.com/furritsubs
[T/N: Eu também adoro esse novo ost!  Parece calmante!]
Queremos que você nos restaure de volta.
Ei, Deus.  Por que tivemos que ser nós?
[T/N: VOCÊ VÊ O OLHAR NO ROSTO DESSAS CRIANÇAS?
EU DESEJO PODER COLOCAR TODOS EM MEUS BRAÇOS!]