Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.  A discrição do espectador é aconselhada.
O que eu vou fazer?
Eles estão queimando a casa de alguém.
Queimar o quê?
A casa de invasão da floresta de Tawi.
Merda!
Você disse que não havia ninguém em casa.
Quando entrei para salvá-lo, ele estava desenhando alguma merda.
Ei, você está bem?
Acordar!
Ei!
As últimas notícias sobre o incêndio na casa de Tawi, você
já ouviu falar?  Não acho que seja apenas um incêndio.
Acho que pretendiam expor a invasão florestal de Tawi.
Você acabou de perder a corrida que me desafiou.
Você não teria vencido se eu não tivesse pegado leve com você.
Você decidiu ir atrás de mim sozinho.
Apenas admita que você perdeu.
Eu perdi.
Então?
O perdedor fica com isso.
Você acabou de começar.
Preto!
Tome cuidado.
Olá, Branco.
Você está em casa.
Venha aqui, filho.
Quem são esses?
Vamos comemorar com uma refeição especial.
Já que você acabou de passar
no exame escrito.  Você já sabia?
Mas o resultado sairá amanhã de manhã.
Meu amigo me ligou e me contou a novidade.
Sente-se e me passe um copo.
Sente-se.
Seu copo.
O que aconteceu com tua mão?
Apenas um pequeno corte no vidro.
Dói muito?
Não.
Bom então.
Vamos.
Saúde.
Você foi ótimo.
Não se preocupe com a entrevista.
Você já possui uma característica desejável.
Contanto que você não cause nenhum problema, você ficará bem.
E há uma coisa importante que você deve ter em mente.
Eu sei que você se formou no exterior.
Você tem uma perspectiva ampla, o que é admirável.
Mas lembre-se de que agora você está na Tailândia.
Você deve tentar compreender o conceito de 'antiguidade'.
Os idosos valorizam os jovens que não têm medo de expressar suas ideias.
Mas às vezes você não consegue falar sobre tudo o que pensa.
Você deve ser humilde e respeitoso.
Isso conquistará os corações dos idosos.
Você entendeu?
Eu faço.
Você fez o teste para se tornar um diplomata.
Seu principal dever é cuidar do seu país.
Você deve primeiro considerar o interesse do seu país.
Quanto à sua opinião pessoal, você deve guardá-la para si.
Você deve encontrar uma resposta que agrade a ambas as partes.
Sim.
Estou tão orgulhoso de ti.
Um dia você se tornará um grande diplomata.
Eu acredito que sim.
O que você está esperando?
Vamos comer.
Estes são os seus favoritos.
Mais para a esquerda.
Falta um pouco.
E mova-o para baixo.
Está tudo bem?
Sim.
Você esteve distante o dia todo.
O que você está pensando?
Namo.
Você acha que seria possível
se um dia você chegasse até mim
e dissesse que queria parar
de fazer graffiti porque é ruim?
Você acredita que algum dia
fará algo assim?  Você está louco?
Sem chance.
Certo?
O que fez você se perguntar?
Nada.
Eu simplesmente sinto que Black mudou.
Eu não sei como explicar.
Não é nada típico dele.
Não conheço Black muito bem.
Mas acho que vocês dois deveriam conversar.
Alguém como ele não apenas conversa sobre as coisas.
Se conversar não for a
solução, tente encontrar
outra forma de fazê-lo
expressar o que sente.
Sean.
Olá, Namo.
Oi.  Namo, você conhece arte de rua.
Você conhece um artista chamado UNAR?
Claro.
Quem é ele?  Ele é famoso?
Muito famoso.
Seu trabalho é sobre crítica social.
Seus trabalhos virais e famosos foram todos apagados por aqueles idiotas esnobes
Você conhece ele?
Eu o conheço, mas não sei quem ele é.
O que você quer dizer?
A coisa é
UNAR é bem conhecido, mas é anônimo.
Ninguém sabe quem ele realmente é.
Sua conta IG serve apenas para compartilhar seu trabalho.
Alguém tentou rastrear sua
pegada digital, mas descobriu-se
que era o relato de algum
estrangeiro que morreu.
Acho que é uma conta falsa.
Por que você perguntou?  Você quer ver o trabalho dele?
Tudo bem.  Eu os vi.
Obrigado.
Sean.  Vamos conversar.
Lembra do dia em que incendiamos a casa de Tawi?
Havia um cara preso lá dentro e eu o ajudei.
Eu o localizei.  Ele é esse artista.
Seu trabalho é todo sobre sátira social.
Não acho que ele trabalhe para Tawi.
Então por que ele estava dentro da casa de Tawi?
Talvez ele não aguente mais, assim como nós.
É por isso que ele pintou esta arte para desacreditar Tawi.
Quero que ele trabalhe conosco.
Apenas não procure problemas.
Se ele quiser se revelar, não esconderá sua identidade assim.
Não é como se todos estivessem dispostos a ser combativos.
Mãe, você não vai trabalhar hoje?
(Não vou tirar folga. Simplesmente não trabalho mais lá.)
Por que não?
(O dono da casa contratou outra pessoa para trabalhar.)
Por que?  Você acabou de começar a trabalhar lá.
(Ela não sabia que eu sou mudo. E ela não concorda com isso.)
Essa é a razão?
Ela insultou você.  Vou relatar isso ao Departamento de Proteção e Bem-Estar do Trabalho.
(A culpa é minha. Fiz com que ela se sentisse desconfortável.)
Eu não entendo.
Como você pôde fazê-la se sentir desconfortável?
(Ela não estava acostumada com uma empregada que não pudesse falar.)
(Ela queria alguém que pudesse conversar e lhe fazer companhia.)
Se ela queria conversar com um amigo, por que não ligou para alguém?
Você não precisa trabalhar.
Eu vou.  Você fica em casa.
Eu vou cuidar de você.
(Não quero ficar em casa e não fazer nada.)
(Posso trabalhar como pessoas normais.)
Eu sei que você pode, mas há algumas pessoas que não sabem disso.
Eles estão prontos para desprezá-lo assim que o virem.
(Estou acostumado, Yok. É por isso que preciso provar que posso fazer
isso.) (Se você me impedir, significa que você também não acredita em mim.)
(Vou procurar um novo emprego amanhã.)
(Meu amigo me disse que havia um fabricante de bebidas que empregava pessoas com deficiência.)
(Eu poderia conseguir um emprego permanente lá e deixar de ser dependente de alguém.)
O que quer que faça você se sentir feliz, vá em frente.
Estou indo para a universidade.
Ei.  Oi.
Você passou na prova escrita também?
Eu fiz.
Você está aqui para a entrevista?
Certo.  Você está animado?
Na verdade.
Digamos que estou nervoso.
E você?  Você está preocupado?
Não estou preocupado com a entrevista.
Estou mais preocupado em trabalhar no Ministério.
Não tenho certeza se a cultura de trabalho lá combina comigo.
Uau!  Você parece realmente confiante de que vai passar.
Você sabe o que?
Nunca me imaginei como um funcionário do FBI.
Um trabalho de diplomata não é fácil, por isso quero provar que posso fazê-lo.
Como você prova isso?
Venho de uma família de classe média.
Mas existem algumas crianças ricas e privilegiadas que sempre ficam satisfeitas com as pessoas.
Devo combatê-los com minhas habilidades.
É a única coisa que tenho.
Acho que o teste aqui é bom porque é justo.
Veremos quem realmente tem habilidades.
Afinal, é uma posição de diplomata.  Eles precisam
encontrar alguém qualificado para representar a nação.
Olhe para o outro lado.
Não é como se todos tivessem a chance de estar aqui.
Você sabe que nem todos em nosso país têm as mesmas oportunidades educacionais.
Número 12, Sr. Savate Pothiyakorn.
Sim.
Você pode prosseguir para a sala de entrevista.
É a minha vez agora.
Pothiyakorn?
Você é parente do embaixador, Sr. Adule Pothiyakorn?
Ele é meu pai.
Não é à toa que você tem tanta certeza de que passaria.
Aposto que você realmente quer.
Boa sorte na entrevista.
(Muitas pessoas tornam-se amigas depois de saberem o meu nome de família.)
(Ele é o primeiro a me fazer pensar)
(se os privilégios que tive durante toda a minha vida vieram da exploração de outras pessoas.)
Olá.
Por favor sente-se.
Você está pronto?
White, este é o Sr. Vichian.
White fará um teste para um cargo no Ministério na próxima semana.
Eu sou.
Meu nome é Savate Pothiyakorn.
Você não precisa se apresentar.
Devemos começar com a pergunta?
Se a UNESCO excluísse a Tailândia da
nomeação para património mundial devido a
questões de direitos humanos no país, como
diplomata, como explicaria isso às pessoas?
1, 2.
Jab.
1, 2. 1, 2.
4 socos.
Um soco direto.
Tecer.
Jab.
1, 2.
Preto.
Para que foi isso, Yok?
Você baixou a guarda.  Eu não pude evitar.
Vamos.
Estou cansado.  Eu não vou mais treinar você.
Black, você luta boxe com ele.
Bom.
Eu não luto com você há muito tempo.
Se apresse.
Aguentar.
Eu vou lutar com ele.
Que diabos?
Fique fora disso.
Ok.
Vamos.
Começar!
Eu disse entre.
Eu ainda não comecei.
Isto é pelo que você fez comigo ontem.
Bem, vamos boxear.
Entre.
O que eles estão jogando?
Nenhuma idéia.  Estou esperando para ver aqui.
Vamos.
Luta comigo.
Siga em frente.
Leve-o para o sofá.
Você foi tão duro com ele, Sean.
Vá buscar uma compressa fria para ele.
Preto.
Voce terminou.
É a minha vez de zombar de você agora.
Você está acordado?
Sean, encontre um inalante de amônia para ele.
E faça um curativo nele.
Faz você.
Por que eu deveria?
Foi você quem deu um soco nele.
Yok, venha me ajudar com os tapetes.
Inspire isso.  Voce vai ficar melhor.
Eu quero isso.
É meu.
Você não pode simplesmente compartilhar?
Você deveria pegar um curativo.
Vou fazer isso sozinho.
Gumpa me disse para ajudá-lo.
Você fica parado.
Vire-se para mim.
Isso doi?
É melhor?
Sean, vá ajudar Yok a guardar os tapetes.
Preciso falar com Black.
Preto, siga-me.
Deixe-me ver.
Não parece tão ruim.
O preto que treinei era melhor que isso.
Agora você atira.
Não tenha medo.
Estou ensinando você a se proteger, a não prejudicar as pessoas.
Pernas afastadas.
Se você não quiser atirar, não puxe o gatilho.
Tire o dedo disso.
Segure-o com firmeza.
Suas mãos são muito macias.
O que você fez com eles?
Você ficou pior depois do incêndio.
Estou apenas cansado, nada mais.
Fique aqui comigo na garagem.
Por que eu tenho que ficar aqui?
Vou treiná-lo para ser tão bom quanto antes.
Acho que estou bem.
Você não está.
Não vejo o fogo em seus olhos.
Você não tem força.
Seu coração está enfraquecido.
Você pode enganar todo mundo
mas eu.
Então?
Você vai ficar aqui ou não?
Posso pelo menos pensar sobre isso?
Meu nome é Gumpa.  Eu sou o dono desta garagem.
Insisto para que você fique aqui comigo.
E tudo ficará mais fácil.
Caramba!
Oi pai.
Onde você esteve?
Por que você não atendeu minhas ligações?
Meu telefone morreu.
Sobre o que você quer falar comigo?
Você não sabe de nada?
Sabe o que?
A resposta que você deu na sala de entrevista.
Você deixou as pessoas chateadas.
Ah!  Que.
Você não se sente mal com isso?
Você está ao menos me ouvindo?
Estou e não acho que minha resposta tenha causado nenhum problema.
Diga-me qual foi sua resposta.
Se a UNESCO excluísse a Tailândia da
nomeação para património mundial devido a
questões de direitos humanos no país, como
diplomata, como explicaria isso às pessoas?
Eu disse, devemos primeiro admitir que estão acontecendo violações dos direitos humanos.
Assuma a culpa e resolva rapidamente o problema.
Então podemos renomear mais tarde.
Caso contrário, ser património mundial não significa nada.
Você disse, devemos falar a verdade.
Isso não vai funcionar.
Você deve dizer que os princípios tailandeses estão de acordo com as normas internacionais.
Nosso sistema de justiça é justo para todas as partes.
Mas pai, sua resposta não tem verdade.
Eu não posso dizer isso.
Branco, me escute.
Não somos juízes que podem decidir quem está certo ou errado.
Os diplomatas devem colocar o interesse do país em primeiro lugar.
Esse é o seu dever.
Mas pai, para conter os
melhores interesses do país,
devemos também considerar
o princípio da humanidade.
Uma nação é construída pelo seu povo.
Você não entende.
Agora eu entendi.
Eu falhei, não foi?
Você passou.
O que você disse estava certo.
Mas foi muito direto.
Os júris gostam de você.  Eles acham que você é corajoso.
Se você fosse outro
cara, eles iriam reprová-lo.
Algum outro cara?
Mas eu sou seu filho.  Foi assim que passei.
Outras pessoas trabalham tanto para chegar aqui.
Mas você usa suas conexões.
Não há conexões.
Não fale sobre o ministério assim.
Isso, o que você está fazendo, é conexão.
É trapaça.
Um dos jurados é a pessoa que você me apresentou durante o jantar.
Não fale assim do meu amigo.
Você foi longe demais, Branco.
Branca, onde você vai?
Branco!
Branco, volte e fale comigo.
Você finalmente veio.
Sim.
Você está em apuros?
Eu posso ver isso em seu rosto.
Tudo bem se você não quiser conversar.
Você pode desabafar ali.
(Todos competem, de uma forma ou de outra.)
(Ninguém quer perder.)
(Como nasci com privilégios, estou mais perto da linha de chegada do que outros.)
(As regras são claramente injustas.)
(Estou com raiva por não perceber que sempre fui parte do problema.)
Tia.
Meu pedido está pronto?
A seguir.  Um momento.
Obrigado.
Dança dos privilégios.
No estádio esportivo de Tawi?
Não me siga
se você não quer arrependimentos.
Você dormirá no mesmo quarto que Sean.
Por que eu tenho que ficar aqui?
Por que não?
O quarto dele tem espaço extra para você.
Não deveria ser um problema.
O que é?
Black irá dividir o quarto com você.
Por que é que?
Ele está com alguns problemas.
Ele ficará aqui por um mês.
Que problema você tem?
Tudo bem.  Posso dormir em outro lugar.
Eu possuo esta garagem.
Tenho o direito de lhe dizer onde dormir.
Mas eu trabalho aqui.
E o que ele faz?
Pare de falar, Sean.
Aqui estão suas coisas.
Não, está tudo bem.
Basta entrar.
É melhor eu dormir em outro lugar.
É meu lugar, minha ordem.
Entre lá.
O que?
Você está assustado comigo?
Porque eu estaria?
Onde devo dormir?
Aqui, no chão.
É o seu lugar.
Você nem pensa que conseguirá ficar confortavelmente.
Por que?  O que você vai fazer comigo?
O que posso fazer com você, Black?
Por que você jogou minha bolsa lá embaixo?
Bem, esta é a minha cama e aquela é a sua cama.
Não é verdade?
Limpe suas coisas.  Vou dormir aqui mesmo.
Se você quiser dormir aqui, faça você mesmo.
Onde fica o banheiro?
Andar de baixo.
Ainda não terminei.
Eu não perguntei.
Por que você está batendo então?
Você quer uma toalha ou não?
Sim.
Que tal um agradecimento?
Eu também ajudei você a tirar a camisa.
Contando favores como uma criança.
Nenhuma toalha para você então.
Sean, dê para mim.
Sean.
Solte.
O que diabos você está jogando?
Eu não sabia que você cairia tão facilmente.
Eu normalmente chutava você e você ainda conseguia ficar de pé.
Se apresse.  Eu preciso ir para a cama.
Apenas vá para a cama.
Você vai fazer barulho e isso vai me acordar.
Depois que acordo, é difícil voltar a dormir.
Faça isso rápido.
Você lê bastante.
Por que?
Alguém como eu não parece um leitor?
Não é isso.  Estou apenas surpreso.
Devo trabalhar duro.
Quanto mais leio, mais aprendo.
Não tenho juiz para uma mãe como você.
Não a mencione.
Ela não está mais na minha vida.
Você começou muito melhor do que eu, de qualquer maneira.
Desde o dia em que você nasceu, você esteve à frente de muitos outros.
Especialmente em um lugar de merda como este,
Eu, que não tenho nada, devo trabalhar ainda mais.
(Sean acabou de confirmar o que estou pensando que está certo.)
(Competições justas só resultam de regras justas.)
(E se as regras não forem justas?)
(É certo quebrá-los?)
[Política, Poder, Conhecimento]
Ei!  O que você está fazendo?
Você está roubando minha comida?
Estou morrendo de fome.  Não comi nada o dia todo.
Tem certeza de que isso é tudo que você está fazendo?
Venha aqui.
Vou te abraçar assim para saber quando você fugir.
Eu não consigo dormir assim.
Esse é o seu problema, não meu.
Dirigido porAnucha Boonyawatana
É gás lacrimogêneo!  Atenção!
Eles não se importam com o que é certo ou errado.
Você levará um tiro se agir como um alvo fácil.
Na próxima missão,
há algum problema em
nossa sociedade que
você gostaria de abordar?
Estou curioso para ver se você consegue atacar Tawi com mais força do que da última vez.
Multar.  Apenas espere e veja.