[ Paint With Love ]
Com licença, por favor.
Uau, de onde você pediu isso?
Por quê?  É demais?
Sim, muita coisa.
Bem, eu gosto de fazer os pedidos.
O que você pediu?
Experimente fazer um pedido.
Hoje é dia de pagamento, não é?
[9.300 Baht transferidos para a conta 072 347 xxxx.]
Nota: Aprox. R$ 1.560,00
Maze te paga quase nada!
Isso é suficiente só para duas manicures e meia.
Isso é muito pouco.
Que vergonha para ele.
Como ele pôde fazer isso com você?
Por que você não conta a eles?
Quanta dívida, previdência social
e muito mais você tem que pagar?
De qualquer forma, o que você fez é tão cruel.
Não é da sua conta.
Bem, eu sou uma mulher justa. Avarento!
Bem, vou transferir mais dez mil para você.
Não vou descontar seu salário este mês.
Então tem dinheiro suficiente para este mês.
Não se esqueça de dividi-lo em 3 partes: despesas pessoais,
despesas necessárias e economias.
Ou pode dividir mais uma para investimento.
É difícil e muito confuso.
Ei, estou te dando um conselho.
Você tem gastado muito ultimamente e não tem mais economias.
Por quê?
Tem medo que eu morra de fome?
Tenho medo que você cozinhe a Teriyaki.
Não precisa se preocupar com isso.
Ainda tenho Phanaeng e Tom Kha,
elas são o suficiente
para sobreviver por um mês.
Pare de sorrir. Volte ao trabalho.
Não esqueça, temos outro evento depois de amanhã.
Você se lembra quem é este aqui?
Tenho boa memória, não vou esquecer isso.
Eu também não esqueço. Meu cérebro não tem
problemas. Não me esqueço tão facilmente.
Mesmo? Sério mesmo?
Se tem uma memória tão boa assim, então...
você se lembra daquela noite...
Se em 1 hora não
enviar seu trabalho,
vou pegar os 10 mil baht de volta.
Nota: Aprox. R$ 1.680,00
Avarento.
Ele ficou vermelho.
Aqui está.
Obrigado.
Parece tão bom!
Isso? Falou disso quando me disse
que seria por sua conta no dia do pagamento?
Sim. Este é meu restaurante favorito.
Já nos conhecemos há um mês. Você deve
saber que comida de rua não é do meu gosto.
Vamos, só experimente.
Comida de rua pode ser ótima.
- Só experimente primeiro. Você vai...
- Seja honesto.
É barato.
Eu sabia.
É bom, ok? Só experimente.
Experimente.
Tem que aprender a comer coisas assim.
Saindo comigo, vamos comer assim.
Saindo com você?
Quero dizer como conhecidos.
Ou, ou, ou...
Ou tudo bem ser outro status.
Por mim tudo bem.
Não importa o status,
eu não vou entrar nessa.
Qual é... sair comigo vai aquecer seu coração.
Você não gosta de comida picante.
Um pouco doce você gosta...
Um pouco azedo, certo?
Isso te surpreendeu?
Eu te disse, me importo muito com você.
Então preocupe-se assim com o seu trabalho.
Experimente enquanto ainda está quente.
Não me implore para trazê-lo
aqui de novo se for bom.
Vai sonhando.
Tudo bem, vou sonhar com isso.
Isso.
Delicioso? É bom?
É agressivo até comendo.
Bem-vindos ao frescor. Com a espuma
de limpeza Total Men, cuide da sua pele.
E hoje conhecerão nosso mais
recente apresentador Total Men.
Neung Ronnarot.
Sr. Neung, por favor, venha ao centro do palco.
No final desta parte,
o MC te chamará para uma foto com o Sr. Neung.
Nota: Mestre de Cerimônias
Tudo bem.
Vamos às perguntas.
Você é uma pessoa aventureira que
gosta de atividades ao ar livre, certo?
Exatamente, eu sou uma pessoa aventureira,
então sempre tenho problemas de pele.
Acne, manchas escuras e,
o mais importante, oleosidade do rosto.
Desde que comecei a usar o Total Men,
minha pele ficou muito mais clara.
Pode olhar mais de perto.
Acho que deveria descer do palco, para os fãs
terem a chance de olhar mais de perto também.
Vamos, chegue mais perto.
Atenção!
Neung, Than, vocês estão bem?
Estou bem, nada para se preocupar.
Eu também.
Para tirar a dúvida, a forma como você
protegeu Than, foi ensaiada?
Acho que ninguém correria
tanto risco só por atenção.
Então por que você se
arriscou para proteger Than?
Não sei. Foi meu instinto.
Então confirma que não
estava viralizando sua série BL?
Com licença.
Eu tenho que ir agora.
Neung, por favor, espere.
Não vá ainda.
Por favor, espere.
Venham aqui, entrevistem nós dois em vez deles.
Estou pronta para a entrevista.
Foi um acidente. Acontece.
Mas não vou esquecer isso assim.
Vou abrir um processo.
Calma.
Onde está o Sr. Poramed?
Ele levou o ferido para o hospital.
Por que ele mesmo teve que ir.
Está tentando fugir?
Como ele pode fugir enquanto isso acontece?
Como vocês trabalham assim? Meu produto
está arruinado desde o dia do lançamento!
Sim, sempre há erros.
O próximo será o fim.
Provavelmente não devo dar desculpas, mas
acho que devemos ser capazes de negociar.
Negociar?
Quem é você? Por que Paramed
não veio resolver isso comigo?
Exatamente, você é apenas do pessoal.
Não deve agir como chefe.
Eu sou Nayramit Akarapanworakul.
Vice-presidenta da empresa Tongprasong.
Você pode falar comigo.
Bem, então deve assumir
a responsabilidade por tudo isso.
Obrigado por me trazer em casa.
Você se machucou no trabalho.
Como posso deixar você sozinho?
Deixe-me ver sua mão.
A bandagem caiu.
Vou enfaixar novamente.
Ei, estou bem.
Esta ferida não dói tanto.
Não vou morrer por causa disso.
Por favor, volte para descansar.
Ou você pode dormir aqui.
Pode ficar parado?
Vai piorar se a ferida infeccionar.
Sabia que as mãos são
importantes para os artistas?
Pode me dizer o que está pensando.
Mesmo que sejam as mesmas palavras de
sempre, fique à vontade para me dizer.
Estou bem. Só perdi
um pouco de confiança.
Dois trabalhos consecutivos
com falha é normal.
Todos nós cometemos erros.
Ninguém é perfeito.
Mas eu não deveria ter
falhado duas vezes assim, não é?
Dois grandes eventos...
Sabe, nunca cometi um erro tão grande.
Quem vai me contratar se
eu continuar cometendo erros?
Não chore!
Não você...
Escuta.
Existem apenas duas linhas neste mundo.
Uma linha reta e uma linha curva.
Isso é hora de uma aula de arte?
A natureza não vai te dar uma linha reta.
Suas linhas retas favoritas vêm da
sua assertividade, que não é natural.
Deixa para lá.
Ninguém pode ser preciso em tudo.
Ok?
O que há com você?
Estou tentando consolar você.
Bem, se ainda está se sentindo
chateado, tenho outra solução.
O quê?
Já vai começar.
Por que tem que tirar?
Vamos, confie em mim.
A camisa também?
Se não tirar, não vai
ser no corpo todo.
O que no meu corpo todo?
Vai me dar um banho sagrado?
Fica parado.
Ei.
Sr. Maze, confie em mim.
Feche os olhos.
Por favor.
Eu vou fazer você...
esquecer todo o seu sofrimento.
Ei!
Que diabos está fazendo?
Não se sente melhor?
Não é óbvio?
Bem, quando estou estressado ou
desconfortável, eu faço isso e tudo desaparece.
Acho que você não deixa o estresse
passar, nem relaxa com essas cores.
Se fizer isso comigo de novo,
sua foto estará em um porta-retratos, com a
data de nascimento e morte bem visíveis.
Ei.
O quê?
Você tem secador de cabelo?
Não tenho pente ainda,
nem pergunte do secador de cabelo.
Esqueçe.
Ei.
Desça.
O quê?
Venha, desça.
Sente-se.
Eu vou secar seu cabelo.
De que época é este secador de cabelo?
Fique parado, vai secar do mesmo jeito.
Não é bom?
Não.
Vai secar hoje ainda?
Pare de reclamar.
Estou soprando em seu cabelo.
Quero dizer o ventilador.
Quem será?
É um credor?
Você é o único credor.
Parece pesado e redondo.
Cada cor que você salpica parece...
[Fala em Japonês]
Você é realmente talentoso.
Uau... Sr. Khunnaphap.
Sinto que posso voar com seus elogios.
Muito obrigado.
Mas... olhando para isso me faz perceber...
Vai demorar um pouco mais, né?
Sim, senhor.
É só o começo.
Porque eu acabei de me inspirar.
Eu entendo que a arte leva tempo.
Mas eu ainda quero esse trabalho
para o show no Japão até o final do ano.
Não se preocupe.
Vou garantir que Khunnaphap
termine a pintura antes do prazo.
Oh, espero que sim.
Bem, então...
Tudo bem, farei o meu melhor.
Por favor, cuide disso para mim.
Sim, senhor.
Muito obrigado.
Coma!
Isso é para você, Teriyaki.
Rápido, Panaeng.
Vem cá, querida.
Ei... seu telefone.
O que vai fazer com isso?
O que está fazendo?
Vou fazer um cronograma para você.
Que horas você acorda?
8 horas, para chegar ao trabalho a tempo.
Espere?
Me devolva.
Eu não gosto disso.
Devolva.
Pare com isso. Tem que
fazer isso mesmo que não goste.
Senão seu trabalho não ficará pronto.
Eu posso me controlar.
Devolva.
Não.
Você consegue se controlar?
Já faz um mês e a pintura ainda está inacabada.
Eu disse que acabei de me inspirar.
Então me diga qual é a sua inspiração.
Eu vou conseguir para você.
Você saberá, eventualmente.
Eu não posso deixar você
perder o show do Sr. Ken!
Precisamos olhar o contrato
de novo para ver o que concordamos?
Sr. chefe, eu não igual a você.
Colocando a vida em uma programação
e cronograma o tempo todo.
Eu não gosto disso e não vou fazer isso.
Desde o dia em que você arruinou meu
trabalho, você não pode mais se dar ao luxo.
Está claro?
Não me force! Eu nunca vou
permitir que você me force!
8 horas, acorde.
Acordei!
8h05, vá ao banheiro.
8h15, exercício.
8h30, café da manhã.
Ei! Eu sei.
Rápido, Teriyaki, vamos.
8h45, tome um banho.
Mas que coisa!
8h55, Arrume-se para trabalhar.
Vá trabalhar, vá trabalhar.
Eu sei, não precisa dizer duas vezes.
Serei honesto.
O acidente de ontem
nunca poderia ter acontecido.
Não só falhamos, como
quase deixamos outro ferido.
O nome da nossa empresa está agora no
topo da lista de pesquisa do Google.
Nem preciso dizer o que as
pessoas estão pesquisando.
É minha culpa.
Vou assumir a responsabilidade e me demitir.
Eu estava errado, Sr. Maze.
Vou assumir a responsabilidade.
Vou sair. Deixe Elle ficar.
Eu deveria ter avisado melhor a
equipe. Elle também me avisou.
Mas eu não prestei atenção,
deixe ela ficar, por favor.
Se alguém é responsável
por isso, seria eu.
Se vocês se responsabilizarão se demitindo,
eu devo me demitir primeiro.
Eu entendo que todos se sintam mal.
Eu sinto o mesmo.
Bem, o que o Sr. Tossapol disse?
Concordamos, vamos continuar
colaborando normalmente.
Espere, o quê?
Felizmente, nossa vice-presidenta
tem muitos bons amigos.
Isso mesmo.
Bem, a empresa Total Men...
é cliente do grupo bancário do meu pai.
Então ele não deu muita importância a isso.
Enfim, se algo assim acontecer novamente,
não preciso dizer duas
vezes qual será o preço, certo?
Exatamente, não posso
resolver todos os problemas,
porque não quero
que ninguém saiba disso...
minha família é muito rica e privilegiada.
Ok, agradeço a ajuda
da nossa vice-presidenta.
Então, por favor, sente-se,
porque o prestígio
já resolveu o problema.
Faremos um brainstorm e usaremos
nossos cérebros para cuidar do resto.
Nota: Chuva de ideias
Você não acha que isso me faz sentir mal?
Você não sente nada. Sente-se.
Isso mesmo.
Só uso meu cérebro para resolver
problemas quando é necessário.
Sim.
Entendido.
Ah, certo.
Obrigada.
Beba 300 ml de água.
Sr. Maze, você tem que beber água.
Não foi o meu.
Espera, o quê?
Alongamento, grupo 1.
Eita!
Alongamento, grupo 2.
Ai.
Maze está possuindo o Phap?
Acabei de ver Phap fazendo
a mesma pose que Maze.
Oh, com certeza. O espírito
de Maze já possuiu Phap.
Ou Phap possuíu Maze.
Ah, certo. Estou tão confusa agora.
Você tem que fazer tudo o que eu mandar.
Para ficar mais em forma.
Fique em forma, seja um bom pintor
e termine a pintura. É demais?
Olá, Sr. Khunnaphap.
Olá.
O que você está fazendo?
Apenas alongando meus pés.
Em que posso ajudá-lo?
Só quero agradecer por me
ajudar no evento de ontem.
Tudo bem. Não quero que ninguém
se machuque no evento da minha empresa.
Mesmo que seja um pouco decepcionante,
não vi uma celebridade ser esmagada.
Não sei se é coisa da minha cabeça,
mas parece que você não gosta de mim.
Não, não é isso.
Isso não pode ser,
você é nosso apresentador.
Também sendo o irmão mais próximo do
nosso chefe, não ousaria me sentir assim.
Isso é ótimo, porque seu chefe
e eu somos muito próximos.
Foda-se.
Ei, espere.
Onde está Phap?
Pergunte a Maze, não sei o que
ele está forçando Phap a fazer.
Agora, Phap está levando
uma vida muito organizada.
Eu acho que está colocando ele para baixo.
O que é isso, Maze?
Estou apenas treinando-o
para cumprir o cronograma.
Sabiam que ele nunca
fez um planejamento?
Mas ele está fazendo um
bom trabalho, não está?
Não acho que precise fazer
tudo exatamente como você.
Isso mesmo, não deveria
se preocupar com ele.
Eu preciso! Se ele não terminar o trabalho,
como vou receber meu dinheiro de volta?
Avarento.
E daí?
Vocês sabem que o dinheiro
vem em primeiro lugar para mim.
Se a dívida for liquidada, então estará feito.
Ele pode ser livre.
Pode bater na porta?
Dara quer ver você.
Sr. Neung, por favor, sente-se.
Nossa reunião é na próxima semana, não é?
Eu só quero ver Phap.
Está tudo bem com você?
Está bem.
Eu não tenho muito o que fazer.
Experimente alguns lanches,
Than os comprou.
Eles são muito bons.
Comparado com as sobremesas da minha loja...
minhas sobremesas têm o gosto horrível.
Então, Phap.
Muito obrigado por me ajudar ontem.
Não foi nada, tudo bem.
Phap, experimente esses lanches.
Eu comprei alguns para você.
É hora de trabalhar.
Eu preciso de alguns lanches também.
Deixa eu ficar e comer.
Por favor.
Vou voltar ao trabalho agora.
Nos vendo assim, sinto falta
do nosso primeiro ano na empresa.
Lembra daquela vez em que filmamos
um comercial de suco de laranja juntos?
Quando acabou, fomos para um buffet.
Nae comeu até vomitar.
Ela comeu mais do que todo mundo
e nem foi para a filmagem.
Foi só para comemorar com vocês, pessoal.
Comemoração ou gula?
É gostoso.
Acho que vai gostar.
Vamos comer primeiro
e depois voltar ao trabalho.
Eu não quero comer agora.
Como quiser.
O que vai usar agora?
Vou te ajudar.
Ei, não é sua hora de relaxar.
Ainda não ouvi o alerta.
O aplicativo me lembrava
muitas coisas. Eu deletei.
O quê? Por quê?
Porque não vou seguir mais
esse aplicativo maluco.
Mas nós fizemos um acordo.
Eu concordei. Mas não exatamente
quantos dias, meses ou anos.
Dois dias são suficientes.
Mas o que é isso?
Eu te disse. Se você não me deixar
te ajudar, "O Amor' não vai ficar pronto.
Garanto que estará pronto a tempo,
se não interferir na minha vida.
Eu não acredito em você.
Você quem sabe.
Eu tenho que te mostrar o contrato?
Pode parar de me ameaçar
com esse maldito contrato?
Eu lembro de cada página, cada linha.
Se não está feliz, entre na justiça
pela dívida que tenho com você.
Mas "O Amor" ainda não está pronto,
porque ainda não é o prazo.
Por quê?
Não pode aceitar isso?
As pessoas lá fora costumam
mimar você, por isso se tornou autoritário,
pensando que é melhor do que os outros.
E daí?
E você?
Viver uma vida estúpida
sem pensar no futuro.
Sua vida não está progredindo
porque você é péssimo.
Sabia disso?
Sim, eu sou péssimo.
Quem vai ser tão bom quanto seus irmãos?
Não consigo fazer nada para te agradar.
Mesmo se eu seguir todas as suas ordens,
você ainda acha que sou péssimo.
O que há com você?
Por que está tão sarcástico?
Não estou sendo sarcástico,
estou dizendo a verdade.
Estou tão entediado e irritado.
Sabe de uma coisa?
Você é tão chato.
Ninguém quer ficar perto de você.
É assim que me sinto agora.
Ai.
Isso dói.
Você é louco!
Vá para onde quiser!
Se eu soubesse disso, não teria
aceitado o trabalho em primeiro lugar.
Sabe de uma coisa?
Você é tão chato.
Sinto falta do nosso primeiro ano na empresa.
É gostoso.
Acho que vai gostar.
Legendas: TreeBooz
[ No próximo episódio... ]
Maze, vim pedir desculpas.
As pessoas estão fofocando.
Me perdoe.
Ei, Maze, seu louco!
Uma pessoa má como você
deve levar um tapa!