[Programa con subtítulos en español]
♫Intento♫
♫Cambiarme a mí mismo y caminar a lo lejos♫
♫Salir del barro♫
♫Pero no puedo olvidarme ni quiero empezar de nuevo♫
♫No tendré tiempo aunque quiera irme♫
♫No sirve de nada huir♫
♫Si no puedo olvidarlo♫
♫Solo puedo repetirlo una y otra vez♫
♫Pinto un círculo en el suelo como la cárcel♫
♫Aunque volví a nacer después de la muerte♫
♫La intención sigue escondida en el corazón♫
[Phuripan Sapsangsawat interpreta a Joe]
♫Aunque me rompa los huesos♫
[Poompat Iam-Samang interpreta a Ming]
♫Tampoco se puede parar mi corazón de llamarte♫
♫Mi corazón de llamarte♫
[Jirakit Thawornwong interpreta a Tong]
♫Aunque volví a nacer después de la muerte, la intención sigue escondida en el corazón♫
[Tanathorn Charoenratanaporn interpreta a Sol]
♫Aunque me rompa los huesos♫
[Naphat Chalermphonphakdee interpreta a Mike]
♫Tampoco se puede parar mi corazón de llamarte♫
♫Porque mi♫
[Possathorn Wittayaprechapol  Interpreta a Assist. Jim]
♫Cuerpo, vida y el alma♫
♫solo te pertenecen a ti♫
♫Solo te pertenecen a ti en cada vida♫
[Director Banchorn Vorasataree]
Espera, no te muevas.
No te muevas. Déjame ver.
¿Listo?
Sí.
- Todo parece un sueño.
- Casi...
- Podemos vivir juntos.
- ¿Qué te parece?
¿Es bonito?
¿Me tratas como a un perro?
- Podemos ir juntos a todos los lugares.
- ¡Qué adorable!
- Me ves como a un perro.
- No.
- Podemos sentir juntos esta felicidad.
- El perro también es lindo, ¿de acuerdo?
¿Dónde?
Hace buen tiempo.
- Pero este sentimiento…
- Lo siento.
¿Cuánto tiempo durará?
Considéralo
como una relajación.
- Si es un sueño...
- Mira la cámara.
- ¿Qué estás haciendo?
- Estoy tomando fotos.
- Es un sueño muy hermoso.
- ¿Qué fotos tomaste?
De ti.
Ya basta.
¿Qué?
¿Y qué?
- Es...
- Ven rápido.
- Un sueño que no quiero despertarme.
- Vamos.
¡Qué bien!
Guau, Ming, todas las cosas aquí son muy hermosas.
De hecho, este tipo de patrón también es muy bonito, ¿te gusta?
No.
Ming, Ming, mira aquí.
Estas tazas de pareja son muy lindas.
¿Cuántas más cosas quieres comprar?
¿No hay tazas en casa?
Ya han sido usadas por mucho tiempo.
Ming, ya estás de acuerdo en vivir conmigo.
¿Cómo puedo dejarte usar cosas viejas?
¿Verdad?
Mira, estas dos tazas son muy lindas.
De hecho, quería comprar estas tazas hace mucho tiempo.
Pero en ese momento no tenía novio.
¿Quién te ha dicho que soy tu novio?
Ah, pensé que...
Te lo he dicho.
Si realmente vivimos juntos para siempre,
no querrás que una persona como yo sea tu novio.
Vamos a comprar algo más.
Hola.
Tenemos un servicio de tallar nombres en la taza.
Ming, ven aquí.
Ven a ayudarme.
Ming.
Bueno, bueno, ya lo sé.
¿Te gustan?
¿Por qué los compraste?
Lo compré para usarlos contigo.
Puedes usarlos solo.
Oye, Ming.
Es una broma. ¿Y esto?
Esto es en serio.
El verde me representa, el dorado te representa.
Tú haces que mi vida sea más significativa.
¿Eres una hoja de árbol?
Ay, otra vez.
Compraste tanto, ya hay mucho en casa.
Tenemos que cambiar la casa un poco.
Esto, esto, el último.
Es una edición limitada.
[Ming]
Solo hay una pareja en este mundo.
Porque hay tu nombre Ming y el mío.
[Joe]
¿Qué te parece?
Úsalo tú solo.
Ay, tú...
Me lo pondré en un momento.
Por cierto,
esto...
Antes de volver a casa, tomé un folleto.
Creo que he vivido en esta casa durante mucho tiempo.
Si vivimos juntos, será un poco pequeña.
[Grupo Akarayota]
Este es el proyecto desarrollado del Grupo Akarayota.
Veo que muchas estrellas viven aquí.
Pero no sé si puedo obtener un préstamo.
Ming, ¿te gusta este lugar?
Ay, Ming.
No hace falta. Es bueno tener una cama grande.
Ven, ¿necesitas mi ayuda para ponértelo?
No, lo haré yo mismo.
Ay, Ming, Ming.
Déjame ponérmelo primero.
Si hubiera sido un poco más cuidadoso ese día,
tal vez la historia no terminaría así.
[Mi suplente]
Yim, alguien me pidió que invirtiera en monedas cifradas.
¿Qué te parece?
Una persona como tú que ni siquiera sabe TikTok,
te engañarán si inviertes.
Vaya.
Pero quiero buscar un trabajo extra.
Ya no soy joven.
No sé cuántos años más puedo ser un suplente de artes marciales.
Oye, Joe.
Sí.
Ayer oí a alguien decir que
un equipo de filmación extranjero vino a Tailandia para filmar.
Parece que está buscando a un suplente de Tailandia.
El salario es muy alto.
¿En serio?
Sí, te lo enviaré más tarde.
¿Dónde está?
Para, para.
¿Sabes que son equipos de producción ilegales？
Están aquí para lavar dinero.
Si te pasa algo y mueres, nadie asumirá la responsabilidad.
Tú también, lo presentaste sin investigar primero.
Ven a limpiar esta caja si tienes tiempo.
Créeme, no vale la pena.
Bien, amigo.
Joe, ¿estás cansado?
Director Pao me pidió que te llamara.
Bueno.
Ven conmigo.
¿Terminaste?
Gracias.
[Equipo de rodaje]
Director Pao, viene Joe.
Director Pao.
Es así. Tong va a participar en un evento.
Así que en la escena de baile de la gala,
quiero que el protagonista baile con máscara
para que actúes por él.
Pao.
Este es la escena que los fans han esperado mucho.
¿Qué quieres que haga?
¿Es importante la escena de caída al agua la última vez?
Tong podía dejar que Joe actuara por él.
Pao.
Cálmate, cálmate.
Solo sé actuar una escena peligrosa de artes marciales.
No sé cómo bailar.
Joe, ¿cuál es tu deber?
Eres suplente, ¿verdad?
El suplente tiene que actuar por él.
¿Verdad, Tong?
[Equipo de rodaje]
Si Director Pao cree que Joe puede actuar,
no tendré ninguna objeción.
Te lo dejo a ti.
Tong, espérame.
Escúchame primero, Tong.
Director Pao, Pao.
Tengo varias películas que colaborar con Tong.
Ve a maquillarte.
Te lo dejo a ti.
Few, ¿qué tal?
Eh, director,
falta un poco.
Mi carrera de suplente está acabada.
¿Por qué?
¿No es bueno actuar en escenas importantes?
Sí es bueno.
Pero mi deber es hacer lo que debo hacer detrás de la escena.
No es robar escenas de otros en el escenario.
¿Sabes?
Si no actúo bien, me regañarán.
Pero si actúo bien, ¿qué pasará?
Me apuntarán.
Ay, solo hay resultados malos y peores.
¿No acabas de decir que quieres casarte?
Si la oportunidad está delante de ti,
tienes que aprovecharla primero.
Si actúas muy bien,
no tendrás que ser el suplente de nadie.
He vuelto.
¿Qué te pasa?
¿Lo arruinaste?
Solo un poco.
Hoy actué una escena que no soy bueno.
Es mucho más difícil que ser golpeado.
¿Qué tipo de escena?
¿Cómo se dice?
Esto.
Joe, Joe.
Wut.
La familia de mi esposa nos regaló muchos camarones.
Son demasiados, no podemos comerlos todos.
Te reparto un poco.
- Gracias.
- Pero hoy...
Parece que hay un invitado en tu casa.
Ah, este es Ming.
Él es...
Soy amigo de Joe.
Hagan lo que quieran.
Vaya, ¿novio?
Necesito más tiempo.
¡Guau!
¿De cuál familia es él? Parece que tiene una familia especial.
En realidad, no lo sé.
No me atrevo a preguntar.
Espera, quieres salir con él,
¿aún no sabes su identidad?
¿Estás loco?
Ay, no te preocupes.
¿Viniste aquí
para hablar conmigo sobre lo de hoy?
Sí, hablemos aquí.
Es difícil de decir.
Lo que pasó hoy
ha sido difundido por todos.
Dicen que la escena de Tong ha sido robada por un suplente.
He estado haciendo todo lo posible para rechazarlo.
Pero no sé cómo cambiar la decisión de Director Pao.
Está bien, lo entiendo.
Te ayudaré a resolver el problema.
Es muy fácil. Volvamos a filmar la escena de hoy.
Porque de todos modos, no podemos pegar la cara de Tong.
Pero con este método,
no se pueden usar todas las escenas que has filmado hoy.
No pasa nada.
Así me siento mucho mejor.
Aunque también quiero actuar en estas escenas,
no puedo hacerlo de esta manera.
Es correcto que pienses así.
Aprecio tu actitud.
Pero no dejaré que tus esfuerzos de hoy sean en vano.
He enviado el video que actuaste
a todos los productores de esta industria.
Están muy emocionados.
Nadie esperaba que tuvieras tanto talento para actuar.
Así que algún día
alguien te invitará a desempeñar un papel importante.
Créeme.
Gracias, Wut.
Mi compañero favorito.
Guau.
Hace mucho que no como camarones tan frescos.
¿Por qué no me lo dijiste?
Hiciste un papel importante para Tong hoy.
Veo que tienes una buena relación con Tong.
No me atrevo a decírtelo.
Temo que te enojes.
¿Por qué debería estar enojado contigo?
Tienes razón.
Ven, vamos a comer camarones. Te ayudo a pelarlos.
No hace falta.
Hoy estás muy cansado.
Te ayudo a pelarlos.
Gracias.
Por cierto, hoy Wut también me preguntó
si quieres firmar con la empresa de Wut como actor.
No quiero.
Me gusta estar solo en paz.
Además,
no me gusta actuar como otra persona.
Yo también lo creo.
Por cierto, este sábado hay un banquete de fin de rodaje.
Wut me pidió que te invitara.
¿Quieres que vaya yo?
Claro que sí.
Pero no pasa nada si no quieres ir.
Puedo ir solo.
Entonces te acompañaré.
¿En serio?
¿De verdad vas conmigo?
Sí.
Estoy muy feliz.
Ayúdame a pelar otro.
Solo hoy.
¿Otro día no me ayudarás?
Otro día tienes que ayudarme a pelarlos.
Bien.
Bueno, entonces pela más para mí hoy.
Pélamelo todo.
Salud.
¡Hey!
¡Ay!
Por fin ha terminado el rodaje.
Creo que si se filma unos días más,
el director y el protagonista se pelearán.
Por supuesto.
Claro.
Coman.
Por cierto,
Joe.
Sí.
Voy al baño.
Bien, me siento en esta mesa.
Hola a todos.
Hola, Joe.
Siéntate.
Bien.
¿Tu amigo va a firmar con Wut?
Firmará, pero no con Wut.
¿Qué quieres decir?
No escuches sus tonterías.
Solo lo traigo a experimentarlo.
Dejemos de hablar de esto.
¿Has visto a Tong después de ese día?
¿Dijo algo?
Él...
Hola, nuestro nuevo protagonista.
Voy por más cerveza.
¿Quién de ustedes va conmigo?
- Yo voy.
- Vamos.
Yim, levántate.
Ayúdame a tomarlo.
Ay.
Por cierto, vi tu actuación.
Actuaste muy bien.
Si sigues actuando así,
creo que voy a buscar a otro suplente.
Tong, estás exagerando.
No actué bien en absoluto.
Solo intento hacerme más parecido a ti.
Pero no soy tan bueno como tú.
Es bueno que pienses así.
No te sentirás triste cuando te borran las escenas.
Después de todo, actuaste con tanta seriedad.
Tong.
Ming, ¿vienes a buscarme?
Me voy primero.
Vi a tu amigo hablando con Tong.
Sí, se llevan muy bien.
Dicen que
la hermana de tu amigo está saliendo con Tong.
¿Es verdad?
Por cierto, Sol. ¿Por qué viniste a este banquete?
Por supuesto que vine a buscarte.
Casi es Navidad.
Si estás libre, quiero invitarte a jugar.
Sol, lo siento.
No tengo tiempo, estoy saliendo con Ming.
Oh.
¿Así que hoy lo trajiste para presentarlo oficialmente?
De hecho, he buscado muchas oportunidades para decírtelo.
Pero no he tenido el momento adecuado.
¿He llegado tarde otra vez?
Pero de todos modos, felicidades.
Ming, espera, Ming.
Ming, cálmate.
Solo me encontré con él por casualidad.
¿No te lo dije?
Que no te relaciones con él.
Pero somos de la misma empresa.
¿Y qué?
Ming.
Espera, Sol...
Alguien nos verá más tarde.
No me importa.
Así sabrá que eres mi hombre.
Ming.
Ven conmigo.
Volveré solo esta noche.
Hoy nos emborracharemos.
Dios mío.
Ay, ¿no es nuestra nueva superestrella?
¿Qué?
Aplausos.
¿De qué están hablando?
¿No lo sabes? Director Pao te deja interpretar el papel secundario de su próxima serie.
Es un personaje muy importante. Es el brazo derecho de Sol.
¿Sol es el protagonista?
No, es el actor secundario.
Tong es el protagonista.
Ah, ¿él y Director Pao no volverán a discutir?
Sabes que ahora elegir el protagonista
depende del número de seguidores.
Pero ya no quiero estar atrapado entre ellos.
Especialmente ahora.
Joe, ahora tú
ya eres actor.
No te preocupes
por los que te duelen la cabeza.
Como productor, te ayudaré a resolverlo.
Tienes que relajarte ahora. Vamos a beber. Brindemos.
- ¡Salud! ¡Salud!
- ¡Salud!
Déjame cotillear.
¿Has vuelto?
Sí.
Ven, te preparé té.
¿Cómo te fue con Tong?
Ya hablamos, no pasa nada.
Me voy a duchar.
Oye, Joe.
Aquí es el asiento del personal.
Las estrellas van a comer en la habitación con aire acondicionado.
¡Yim!
Incluso si un día me convierto en una gran estrella, todavía me sentaré aquí a comer.
¿Algún problema?
Mi querido Joe, ¿te refieres a alguien?
¿Es esa gran estrella? ¿Una gran estrella de artes marciales?
Hola, Tong.
Hola.
Tong, ¿vienes a buscar a Wut?
Sí, sí, le traje algo.
¿Qué están comiendo?
Se ve muy bien. ¿Puedo comer juntos?
Oye, Yim, vamos por más comida.
Creo que es mejor que no, Tong.
Hace mucho calor aquí.
Te llevaré a la sala de aire acondicionado.
Dicen que vas a ser una estrella.
Felicidades.
Gracias.
Aprendí mucho de ti.
Pues, ¿tendrás tiempo para ser mi suplente en el futuro?
Hay muchas escenas de artes marciales.
Te recomendaré unos suplentes muy buenos.
Conozco a mucha gente.
Pero te quiero a ti.
Esta película se estrenará en toda Asia.
Si no tengo un buen suplente,
también dañará mi reputación.
Pero Tong,
no estoy seguro de si puedo cumplir con ambos aspectos.
Basta.
Sé que me has estado evitando por lo de Ming.
Tong.
En realidad, no quiero meterme en los asuntos de los demás.
Si no tiene nada que ver conmigo,
¿cómo no sabría
qué estás esperando?
¿Qué quieres decir?
No me digas que no lo sabes.
Ming es el heredero del Grupo Akarayota.
De hecho, creo
que te molesta la profesión de suplente.
Pero no esperaba
que tomaras este atajo.
Antes de volver a casa, tomé un folleto.
Este es el proyecto de desarrollo del Grupo Akarayota.
[La tierra y la casa]
Veo que muchas estrellas viven aquí.
Te advierto que
pares ahora.
Aprovechando que su familia todavía no lo ha descubierto.
Sé obediente.
Yo
seguiré permitiendo que seas mi suplente
para siempre.
Joe.
Ah.
¿No te gusta la película?
No, solo estoy un poco cansado.
Tong me dijo que
desempeñarías un papel importante.
Solo es un papel secundario.
Ming.
Sí.
¿Por qué me elegiste?
¿Por qué preguntas esto?
¿No me invitaste a subir al coche?
¿Eres feliz ahora?
¿Qué te pasa?
Solo quiero saber si eres feliz.
Por supuesto.
¿Tú no?
Yo también.
Pero tengo miedo de que
solo yo me sienta feliz.
Creo que estás muy cansado por el trabajo.
¿Qué te parece si salimos a jugar en Navidad?
Yo invito. No puedes rechazarlo.
- ¿En serio? No me mientas.
- Sí.
Hola, señor Ming. Pase.
Por aquí.
Vamos.
Este restaurante es muy bonito.
Wut dijo que esta es una tienda donde muchos famosos vienen a comer.
¿Sí?
Pero tú pronto serás famoso.
¿Qué dices? Más o menos uñas de los famosos.
Ming, ¿sueles venir aquí?
A veces. ¿Qué pasa?
Nada.
Ming.
Ya que fuiste tan obediente este año,
Papá Noel tiene un regalo para ti.
¿Cuándo lo compraste?
No te lo diré. Ábrelo para ver si te gusta.
De hecho, no sé elegir este tipo de regalos.
Acabo de saber que el precio de esta marca no es barato.
- Es el mejor modelo.
- Sí.
¿Quién te lo dijo?
Lo compré en Internet.
Dijo que era el mejor o el más nuevo.
Este es el modelo estándar.
Mira, este es el mejor.
¿En serio?
Pensé que había elegido una buena tienda.
No pasa nada.
Te compraré otro la próxima vez.
Aunque no es el mejor, me gusta.
¿En serio?
Pero ¿no es demasiado común esta combinación?
¿No me puede gustar lo común?
Pónmelo.
Guau.
¿Te gusta?
En realidad, también tengo algo para ti.
¿En serio?
Ah, Ming.
Hermana.
¡Qué casualidad!
Vamos juntos. Reservé la mesa VIP.
Mejor no.
No quiero molestarles.
No es nada.
Hoy es Navidad,
las familiares tienen que comer juntos.
¿Verdad?
Sí. Invita a tu amigo a comer con nosotros.
Gracias.
Joe, ¿eres amigo de Ming?
Sí.
¿Cómo se conocieron?
- Pues...
- Eh.
Joe es un suplente de Tong.
Conocí a Joe cuando fui al equipo de rodaje.
Vaya, eres un actor suplente...
¿Vas a actuar mucho para Tong?
Qué genial. He visto todas sus películas.
Gracias.
Pero me di cuenta de que
ustedes dos se llevan muy bien.
¿Cómo se les ocurrió salir a cenar juntos en Navidad?
Eh...
¿Qué?
¿O es que tienes otros amigos?
Pues...
Fui yo el que invitó a Joe.
Se habrá encontrado con Ming aquí.
Se sentó con él a esperarme.
¿Verdad?
Sí.
Yo estaba comiendo solo
y me encontré con Joe.
En este caso, no les molestaremos.
Vamos, Joe.
Me voy.
Sol.
Menos mal que estaba aquí para negociar algo.
¿Lo viste?
No te conviene.
Pero Ming puede aceptar el verdadero yo.
¿Y su familia?
¿Sabes a qué se dedica su familia?
Lo sé.
¿Quieres continuar después de saberlo todo?
Lo digo porque somos amigos.
También viste a su hermana.
- Todos ellos solo buscan a una persona adecuada.
- Sol.
Te agradezco mucho.
Pero esto es entre Ming y yo.
¿A dónde vas?
Voy a casa a esperar a Ming.
Si fuera yo,
no te haría sentir tan triste.
En realidad, creo que
Ming también podría ser actor.
¿Te interesa?
No.
¿No quieres?
Ay.
Pero hablando del trabajo de la industria del entretenimiento,
yo también quiero escapar para hacer otras cosas.
Ya estoy cansado de este círculo.
Siempre hablas así.
Pero tu horario está programado para el próximo año.
Es agotador.
Alguien me llama. Voy a contestar.
Hola.
¿Fue Joe quien te enseñó a cocinar fideos?
¿Por qué crees eso?
Soy tu hermana.
¿Cómo no puedo ver
con quién está mi hermano?
Sí.
Puedes insultarme como quieras.
Yo no soy nuestros padres.
Además, yo acepto
a quien hace feliz a mi hermano.
¿Me veo feliz?
Sí.
¿No viste cómo eras cuando estabas con él?
Hace mucho que no te veo sonreír así.
Vuelve a casa a buscarlo.
Se lo diré a Tong.
Gracias, hermana.
¡Feliz Navidad!
Vamos, adiós.
Ming, ¿a dónde vas?
Me voy a casa.
Quiero que ustedes dos pasen un día tan importante.
No te vayas. Disfrutemos juntos.
Justamente tengo una sorpresa para May.
Mira.
¿Qué te parece?
¿May estará de acuerdo?
Tong, no te preocupes.
Ella te ama tanto,
seguro que estará muy feliz.
¿Y Ming?
¿Estás feliz? Voy a ser oficialmente tu hermano.
Claro que sí.
En realidad, ustedes dos son la pareja perfecta.
Felicidades.
Ming, ¿te vas?
¿Quiere servir los platos ahora?
Sí.
Tong.
Estos son Ming y May, los hijos de Charan, nuestros patrocinadores.
Hola.
Me gusta mucho la escena de la película con el baile de espadas.
¿Esa?
Es mi primera película.
Gracias por tu apoyo.
¿Puedo tomar una foto contigo?
Por supuesto.
Ven, acércate un poco más.
Bien, uno, dos, tres.
Gracias.
¿Está bien?
Lo siento.
Con permiso.
¿Te llamas May?
Sí.
Supongo que estás en la universidad ahora, ¿verdad?
Sí, estoy en el tercer año.
¿En el tercer año?
¿Vas a empezar a escribir tu tesis?
Estados Unidos.
Es bueno estudiar aquí.
¿Por qué te vas tan lejos de repente?
¿Quién te cuidará?
Simplemente no quiero quedarme aquí. Quiero estar solo.
¿Quieres estar solo?
¿Cómo vas a vivir? Dímelo.
- Puedo ir solo.
- ¿Qué vas a estudiar? ¿A qué ciudad vas?
- Ming, quiero una explicación.
- Mamá, puedo yo solo.
[La novena espada]
Cásate conmigo, May.
Sí, quiero.
Ming.
Espera, Ming.
He vuelto.
Dios mío, Ming. ¿Por qué estás tan borracho?
¿Por qué no me llamaste para que te recogiera?
Ay, Ming.
[Ming]
[Joe] [Ming]
Gracias, Ming.
Es la mejor Navidad de mi vida.
Ming, ¿cuándo volviste?
Invítame a cenar esta noche para pedir perdón.
Tengo que grabar más tarde, la próxima vez mejor.
Te invitaré después de la filmación.
May me llamó, le duele la cabeza.
Vuelve a casa y cuida de ella.
Si ese día no hubiera huido a jugar con el agua,
no lo estarías pasando tan mal ahora.
Solo es un edema pulmonar.
Si es por ti, merece la pena.
Casémonos, May.
Sí, quiero.
Tong.
¿Por qué no me elegiste?
♫Todos los días pienso en secreto♫
¿Por qué me elegiste?
¿Por qué preguntas eso?
¿No me invitaste a subir al coche?
♫Yo soy la persona más importante♫
Si no fuera por la cara, realmente se parece a Tong.
Especialmente desde atrás.
♫Pero ahora no estoy seguro♫
No hay dos personas tan parecidas en el mundo.
Tong.
Ming, ¿te gusta por detrás?
♫Mi corazón empieza a vacilar por tu falta de firmeza♫
Siempre usas esa postura.
No sé cómo actuar este tipo de baile.
Joe, ¿cuál es tu deber?
Ser suplente, ¿no?
El suplente debe actuar por él.
No te lo creas tanto.
Solo eres un suplente.
♫Me preocupa que no pueda soportarlo♫
¿Por qué, Tong?
♫Si mi existencia final no tiene sentido♫
¿Por qué?
♫¿Con quién sueñas cuando estás conmigo?♫
♫¿A quién extrañas cuando estamos juntos?♫
♫Si es solo una sombra,♫
♫no podré ocupar tu corazón♫
♫¿Por qué me retienes?♫
♫¿A quién quieres que sustituya?♫
♫¿Puedes responderme?♫
♫La persona a la que miras♫
♫¿soy yo?♫
♫Pregúntate a ti mismo♫
♫¿Quién es el más importante?♫
♫Soy yo quien está a tu lado♫
♫¿O quién está escondido en tu corazón?♫
♫Me preocupa que no pueda soportarlo♫
♫Si mi existencia final no tiene sentido♫
♫¿Con quién sueñas cuando estás conmigo?♫
♫¿A quién extrañas cuando estamos juntos?♫
♫Si es solo una sombra,♫
♫no podré ocupar tu corazón♫
♫¿Por qué me retienes?♫
♫¿A quién quieres que sustituya?♫
♫¿Puedes responderme?♫
♫La persona a la que miras♫
♫¿soy yo?♫
♫No lo sé♫
♫El amor que dices todos los días,♫
♫¿me pertenece?♫
[Mi suplente]