Você quer algo?  Eu farei mérito para você.
Quinta, você está falando sozinho.
Estou mantendo um fantasma.
Um espírito veio ficar comigo.
Obrigado por terem vindo hoje, pessoal!  Vejo você novamente na próxima semana.
Professor Puth,
Eu não entendo como usar 'to'.
Você não precisa me chamar de professor.
Sim, P' Puth.
Você está flertando comigo?  Sou professor.
Eu não gosto de crianças.
Você ainda é jovem,
terminar a escola, ir para a faculdade e depois pensar no amor.
OK?
Sim senhor.
Olá, Nong Joe.
P'Puth, por que você não me ligou?
Acabei de dar aula.
Ia ligar para você, Nong Joe.
Sinto sua falta.
- Eu também, Nong Jumbo.
-P'Puth.  P'Puth?
Eu tenho que ir.  Falo com você mais tarde.
Olá, P'Best.
Por que seu telefone não estava disponível?
Eu estava conversando com Mon.
Saiu para a aula, mas não trancou a sala.
Não me deixe saber que você está conversando com outra pessoa.
Eu tenho que ir.
Puxa?
Com quem você está falando?
Apenas... pessoas legais....
Às vezes, eu me pergunto.
Quando você vai parar de flertar
E tentar namorar alguém?
Vejo que você continua dormindo por aí.
É divertido?
Verdade isso.
Bem, acho que é divertido.
Sem compromisso.  Encontre-se quando estiver com fome.
Termine e siga caminhos separados.
É ótimo?
O que vocês não entendem?
Você não quer acabar com ninguém ou ainda não encontrou a pessoa certa?
Não tenho muita sorte neste departamento.
Eu sou como você.
E você!
Não trabalhe demais a ponto de esquecer de ver.
Talvez
o bom amor pode estar perto de você.
Minha alma gêmea ainda não nasceu.
Quem sabe?
Você olha para terça.
Eu o vejo sempre com Ake.
Bem, Ake, ele é fofo.
Está com fome?
Estou tão cansado hoje
- Puth?
- Huh?
Eu e Sat iremos embora agora.
- Oh!
- Tenho que mandar Mon também.
Ah, P'Tues, também voltou?
Sim.
Envie-me também.
Multar.
O que?  Isso não é divertido.  Por que tanta pressa?
Eu não vou.  Aqui com você.
Meu homem.
- Sem nascer do sol, sem ir para casa.
- Eu te amo, porra.
- Professor Sol?
- Sim, Nong Nuea.
Lar.
Está quente.
Quero ir por um tempo, não quero ficar.
Não se esqueça, temos aula amanhã.
Não tão livre quanto você e Sun.
OK!
Você vai voltar agora?
Sim!
Vocês vão, eu cuidarei do Puth.
Vê você.
Olá.
Kaeng.
Faça-me um copo.
Por que você está olhando para mim?
O mesmo?
Quero dizer esta noite.
É isso.
Amor.
Perder.
Kaeng.
Você só diz a palavra 'saudade' e 'amor'
quando você quer sexo.  Você não está cansado?
Não esqueça
que nós
não estão namorando
Sim, serei um amigo para você.
Puth.
Eu gostaria de mais uma rodada.
Por favor, fique tranquilo.
Suficiente!
Mas ainda não terminei.
Por favor, calma.
Puth, este é o professor Payu.  Ele ensina física e química.
Se sentir bem?
Você está com vontade de sentar e trabalhar?
É devido amanhã.
E esse vidro não pode fazer nada comigo.
Ei, você é tão tolerante ao álcool agora?
Não apenas tolerante ao álcool, mas muito mais.
Kaeng.
Você acha que as pessoas saberão sobre nós?
Não.
Amigos do nosso grupo?
Ninguém duvida, acredite.
- Não pense muito.
- Hum.
Eu vou dormir agora.
Puxa?
Eu terminei meu trabalho.
Já estava dormindo.
Não esqueça que estamos
não namoro.
Puxa?
Acordar.
Nuea virá ao meu quarto.
Ele verá você.
Se você não se levantar, será outra rodada.
Kaeng?
Acordar!
Então, mais uma rodada.
Por favor, por favor.
Suficiente!
Por favor?
5 minutos, o suficiente?
Insuficiente.
Ontem à noite você não voltou para o seu quarto.
Onde você dormiu?
Bem, fui dormir com meus ex.
Quem?
Diga-me.
Não, estou dormindo.
Puth, venha aqui, vou apresentá-lo ao nosso novo tutor.
Sim senhor.
Aqui, professor Payu, recém-formado.  Ele ensina física com química.
Este é Puth.  Ensino de inglês, especialização em inglês.
Sim, prazer em conhecê-lo.  Meu nome é Payu.
Sou um novo professor de física e química.
Prazer em conhecê-lo.
Bem-vindo.
De qualquer forma, Puth, você cuida de Payu também.
OK.
- Ok, então se não houver nada, eu irei agora.
- Sim.
- Olá.
Oh, Payu, você já pensou em voltar?
Estou preparando materiais didáticos.
Mas esta máquina não é muito cooperativa.
Tio está temperado novamente.
Sempre assim quando tenho muitas cópias.
Eu vou dar uma olhada.
P'Payu, tente solicitar uma nova impressão.
Isso não pode acontecer.  Ele disse que o desperdício de tinta está cheio.
Então... devo chamar um técnico.
Vou contar ao gerente amanhã.
Chamar um técnico?
Estou com pressa.
Ou tem uma gráfica por aqui?
Gráfica?
Não há muitas gráficas por aqui.
É difícil encontrar hoje em dia.
Ah... eu sei agora.
Vou tentar consertar de outra maneira.
Eu vi outro tutor fazer isso.
Vou tentar.
P'Payu, tente imprimir.
Você está bem?
Você está confuso.  Vá lavá-lo.
Que bagunça?
Aqui.  A tinta.
Vou lavar meu rosto.
Tão fofo.
Deixe-me ver.  Você limpou?
Não está limpo.  Venha aqui.
Limpe tudo.
Finalizado.  Garoto bonito.
Ainda não?
Feito.  Limpo.
Obrigado por me ajudar com isso.
Se você terminou, você pode ir para casa agora.
Então você terminou e só vai me afugentar?
Não é assim.  Se você ainda não quer ir, me ajude a grampear?
Quando terminarmos, vamos comer juntos.
Considerando isso um agradecimento por me ajudar.
OK?
OK.
OK, fechado.
Vir.
Puxa?
P'Puth!
Você está bem?
O que...
- Acho que encontrei a pessoa certa.
- Realmente?
É o novo tutor.
Payu.
Um tutor?...
É assunto de adulto, garoto, não seja mandão!
Basta colorir tudo o que você está fazendo.
Vamos!
Eu não sou uma criança
Eu dormi com alguém!
Kaeng.
Por quê você ligou?
Podemos fazer de novo?
Eu não quero, eu quero dormir.
Descer.
Descer?  O que você quer dizer?
Estacionei nos fundos do seu dormitório.
Se apresse.  Descer.
Você vai encontrar seus outros amigos.
Não estou no clima.
Mon, cuide do leite.  Eu vou dormir.
Equipe P,
hoje estou com calor.  Posso dormir com você?
Sim, eu irei buscar você, meu sorriso.
- Puth?
- Ei!
Sou eu.
Puxa..
Não posso!
Eu quero...
Mas você tem que fazer como prometido!
OK.
Ah, Puth!
Oh...
P'Payu...
Brigando!
Hum...
Puth, você também está lutando.
Kaeng.
ia te convidar para um filme.
Eu não tenho outros amigos.
Não vou, tenho um encontro com P'Payu!
Multar...
É um não-não.
Não há necessidade de repreender.
É isso.
Como está sendo sua primeira aula?  Os alunos estão bem?
Esses alunos são alguma coisa.
Sempre me distraia para que eu não possa ensinar.
Ah... tome cuidado com crianças paqueradoras.
Essas crianças...
Não posso deixar uma professora fofa sair do seu caminho.
E agora
- tipo papai é uma coisa.
- Acho que eles vêm até você com frequência também.
Não...
Eu não sou tão fofo.
Eu não acredito em você!  De tudo que ouvi...
Eles ficaram muito satisfeitos com você.  Aula completa sempre.
Você não sabe de nada.
Então...
para onde você iria depois disso?
Pegue comida... Gostaria de se juntar a mim?
Sim.
- Vou devolver o livro primeiro.  Vê você.
- Então... eu vou com você.
Não esqueça...
que nós
não são namorados!
Você acha que alguém
saberá sobre nós?
Heh, não, nossos amigos?
Temos que fazer o que prometemos.
Pronto, você...
poder ir.
- Você quer que eu vá?
- Hum.
Me dê um abraço!
- Na verdade eu vou embora.
- Oh...
Oh Sol, vou voltar agora.
Maldito Puth, por que tanta pressa!
Dormi apenas algumas horas ontem à noite.
Cachorro atrás....
- Caramba!
- Puth, me desculpe.
Bem... Não seja dramático.
Você não esquece o que aconteceu ontem à noite?
Você pode calar a boca!
Você quer que os outros ouçam?
Quero convidar você para um filme.
Não há mais ninguém.
Não vou, tenho um encontro marcado com P'Payu.
Você está bem?  Você parece delirante.
Acho que me apaixonei por ele!
O que devemos comer hoje?
Eu gosto muito dessa frase...
Quero que você me pergunte isso com frequência.
Ou...
chamar meu nome de novo?
Puth... Se eu fosse criança, teria derretido.
Você sempre me vê como uma criança.
Ah... estou brincando.
Então o que vamos comer?
Eu deixei você escolher.
Oh...
Hoje eu te agrado.  Escolher.
Eu escolhi.
Eu escolho agradar você.
Puxa!  vamos jogar um jogo.
OK.
Eu gosto de jogar.
A regra é que se você não responder, não pontuará.
Mas se você respondeu incorretamente
- você receberá apenas 0,5 pontos de esforço.
- Sim!
Mas se você responder corretamente, você ganhará 1 ponto...
OK.
- Então vamos começar.
- Sim.
Este problema é...
se eu atirar uma pedra com uma velocidade de
20 metros por segundo, leva 6 segundos.
A questão é: onde essa pedra
cairia do ponto de partida?
Não sei!
Bem...
Eu não estudei ciências.
- Mas sem resposta, não adianta!
- Hum...
Aí eu respondo...
- 0 ou 1.
- Por quê?
um amigo de estudo de ciências costumava dizer isso...
quão difícil é o problema...
o quanto você resolve o problema, no final...
A resposta será sempre 0 ou 1.
Ver?
Você não escreveria isso, depende de você.
Pelo menos você marcou um esforço.
- Você entende?
- Sim.
Então se eu...
dizer onde vamos jantar.
Vou ganhar pontos, certo?
Agora você sabe onde estamos comendo?
Imaginei.
Vamos fazer uma refeição.
OK...
P'Payu...
Obrigado por hoje.
Eu aprendi muito
mas...
Eu quero algo.
Posso pegar seu número?
Você disse que hoje eu te
dei muito então o número
fica para a próxima vez.
Sim...
Kaeng: Ei, alguém interessado em ir a uma nova loja comigo?
Nuea: Não iremos.  A professora Sun não me deixa ir.
Kaeng: Equipe?  Seg?  Puxa?
Equipe: Nong Mon?  Posso ir?
Seg: Você pode ir.
Mon: Mas a data do filme de amanhã será cancelada.
Equipe: Uh, não irei hoje, está tudo bem.
Equipe: Kaeng, está claro, não vou.
Kaeng: Uh, tão claro, cristalino.
Kaeng: Puth, por que você não respondeu?  Pergunte a Puth por mim.
P'Puth!
-P'Puth?
- Bem...
Responda P'Kaeng, por favor.
Sim...
Puth: Não vou.
Você está bem?
Parece delirante ultimamente.
Eu penso...
Eu me apaixonei por ele.
Quem?
- O tutor!
- E então...
Você acha que pode pegá-lo?
Eu acho que é difícil.
Ele não acredita em mim.
Vamos...
Estou torcendo por você.
Brigando.
Mas eu tenho um namorado!
Oh eu sei!
Mostrar!
Pelo menos eu arranjaria alguém...
Equipe?  Seg?  - O que?
Desde que vocês estão namorando,
vocês nunca estão distantes.
- Amor pássaro.
- Ah, você não é diferente dele.
- Faz muito tempo que não vejo você.
- Vocês dois nunca se separaram.
O que!
- Ei, onde você está?  Você pagará.
- Estou bem aqui...
- Professor Sun, almoçamos juntos?
- Sim.
Isso dói...
- Olá, Kaeng.
- Oi.
Maldito Puth!  - Huh...
Você esta surpreso?
Que surpresa?
Eu vi...
Mudo.
Sou fofo?  Com óculos assim.
Mais ou menos.
Quer um pouco esta noite?  Eu estou livre.
Mas estou ocupado.
Comigo com tanta frequência, você já ficou entediado?  Você pode encontrar outras pessoas.
Eles não são tão bons quanto você.  Aonde você vai?
Sem data.  Só cansado.  Sem tesão, entendeu?
Venha até mim.  Não quer me fazer com esse look?
Fale mais tarde.
- Claro, muito certo.
- Certo.
- Vou te dizer, é 100 por cento.
- Sim.
-Sim eu tenho certeza.
Kaeng!
Maldito Puth!
Você está namorando secretamente?
Dizer o que?  Conversei com meu aluno.  - Realmente?  Está certo?
-Eu acho...
- pensei também.
- Conversando com meu amigo, enviando um trabalho.  - Ei, que calor...
Mentiroso, indo para o inferno...
Namorando?  Que porra é essa?  Nós não fizemos isso.
Ah, claro, chateado.
- Suspeito...
- Tchau...
- Ah, P'Puth!
Oh...
Kaeng...
Acho que vou me apaixonar.
Eu realmente quero levar ele a sério.