Personagens, ações, lugares,
ocupações e eventos desta série
são fictícios e criados apenas
para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
A discrição do espectador é aconselhada.
Nunca esquecerei o seu beijo,
então você também não deve esquecer o meu.
De agora em diante, sempre que você beber,
nunca poderá fazer seu coração disparar como o jogo da noite passada.
Por que?
Toey gosta de Q.
Huh?!
Precisamos encontrar alguém para flertar com Toey.
Meu?
Sem chance.
Se Q realmente sente algo por Toey,
ele deve se sentir ansioso
ou mostrar algumas reações.
Toey e eu vamos tirar fotos lá, então.
Claro.
Até mais.
Corrente, está lindo aqui.
Tire algumas fotos para mim.
Claro.
Aqui.
Bem aqui.
Entendi.
Um dois três.
Ei, Q?
Você não está desenhando?
Está quente lá, então me mudei.
É assim mesmo?
Legal.
Você pode tirar algumas fotos para nós então?
Oh, certo.
Tiramos uma selfie, mas não deu certo.
Tire algumas fotos para nós.
P, por favor.
Entregue-o.
Vir.
Assim, ok?
Eu já sei.
OK.  Vamos fazê-lo.
Confia em Mim.
Magro.
Estou tentando parecer o mais natural possível.
Contar.
Conte para nós.
Um dois.
Parece bem?
Estou tirando fotos sem parar.
Já chega, hein?
Precisamos de mais 2.
Ei, eu já tomei muito.
Levá-lo de volta.
Vocês estão desperdiçando meu tempo.
O que te deixou bravo, hein?
Ele está indo embora.
Ver?  Como foi meu plano?
Simples.
Então, como aconteceu?
Relaxa cara.
Espere por Peem.
Eu quero saber agora.
Peem está aqui.
Ei, apresse-se.
Me dê um segundo, ok?
Vocês pediram algumas bebidas, não foi?
Estou morrendo de vontade de ouvir a história.
Você quer saber, certo?
Sim.
Coloquei meu braço em volta do pescoço de Toey assim.
Q ficou boquiaberto para mim.
Ele fez?
Sim.
Ele parecia querer me estrangular.
Ele ficou boquiaberto comigo assim.
Droga.
E quando eu olhei para ele assim...
Então o que?
Corrente.
Corrente, o que aconteceu depois?
O que aconteceu depois disso?
Corrente.
Corrente!
Praticamente nada.
Isso é tudo.
Vamos.
Eu estava na ponta da cadeira.
Mas como eu disse,
Q não fala o que pensa.
De jeito nenhum?
Eu previ isso chegando.
Então, tenho o próximo passo planejado.
Você faz?
Sim.
Mas você parecia sem noção um segundo atrás.
Isso porque eu já planejei isso com antecedência.
Você fez?
Sim.
Preparem-se para agir, pessoal.
Você está me dando dor de cabeça.
Você consegue.
DIRIGIDO POR SIWAJ SAWATMANEEKUL
Tudo bem.
Vou tentar.
Mas não acho que Phum venha.
Vou desligar.
Até mais.
Quem chamou?
Bronzeado.
Ele me convidou para o parque de diversões.
Você quer vir junto?
Não.
Você sabe que não é minha cena.
Tan me pediu para convidar vocês também.
Conte comigo.
Estou livre neste intervalo do semestre.
Joguei com Mick o dia todo.
Isso me deixa super entediado.
O que?
Eu vou com vocês então.
Jogar no parque de diversões é legal, você sabe.
Phum, junte-se a nós.
Vamos.
Não.
Eu não vou.
Vamos.
Por que não?
Estarei tão sozinho lá.
Mick, não se preocupe.  Você não se sentirá sozinho.
Todos os amigos de Tan estão indo.
Justo.
Tudo bem.  Eu vou junto.
Por que diabos você está olhando para mim?
Quando Tan chega aqui?
Também estou curioso.
Isso está levando uma eternidade.
Devemos ligar para ele?
Fang, ligue para ele.
Ele chegará em breve.
Presa!
Vamos.  Senti a sua falta.
Eh?  Você está se juntando a nós também?
Sim.
Tive medo de que Mick se sentisse sozinho.
Meu?
Claro.
Vamos andando, pessoal.
Não os deixe esperando.
Sim.  Você tem razão.
Vamos.
Fang, vamos embora.
Achei que você não viria se eu não viesse, sabe.
Por que a viagem repentina ao parque de diversões?
Para se sentirem crianças de novo, você sabe.
Já faz muito tempo que não saímos assim.
Toey queria vir, e alguém aqui
claramente o está estragando.
Bem, você é o mais gentil de todos, Chain.
Se você quiser vir, posso sempre acompanhá-lo.
Não é grande coisa.
Conheça meus amigos.
Pessoal, estou aqui.
Me desculpe, estou um pouco atrasado.
Acabamos de chegar aqui também.
Faz anos que não saio com tantos amigos.
Camarada Mick, parece divertido, não é?
Definitivamente.
Estou escorregando.
Seu ingresso.
Obrigado.
Para você.
Estou entrando.
Devo ser o último ou o quê?
Bem, vamos andando.
Vamos.
Eu vou te mostrar o lugar.
Eles são adoráveis ​​juntos, não são?
Uau.
Corrente, essa é fofa.
Você quer experimentar?
Eu acho isso fofo.
Para fazer você ver tudo com mais clareza, mano.
Aqui você vai.
Uau.
Você é um anjo tão lindo.
O que você está fazendo?
Segure firme.
Acho que combina bem com você.
Você acha que há algo entre eles?
Você não vê algo estranho?
Deixa-me ajudar.
Eu vejo algo estranho.
Entre esses dois, certo?
Estranho.
Quero dizer, você é estranho.
Que diabos está errado com você?
Por que você me fez usar esses óculos de sol, hein?
Eu quero andar neste.
Quem está dentro?
Este passeio?
Toey, você está escolhendo o mais emocionante primeiro?
Conte comigo.
Acho que é muito intenso para mim.
vou pular.
Matt.
Vamos.
Pun e eu também estamos pulando.
O que?
Esses dois melhores amigos já estão desistindo.
Então, quem mais está jogando?
P?
Sim.
Estou dentro.
Legal.
Vamos fazer fila agora.
Vamos.
Corrente, apresse-se.
Vamos sentar na última fila.
Acho que não consigo.
Cerveja, vamos embora.
Você está com medo, não está?
De quem você está falando?
Se você está com medo, simplesmente pule.
Alguém como eu faz caminhadas.
Eu vou te mostrar.
Corrente.
Devemos montá-lo mais uma vez?
Suficiente.
Vamos pedalar novamente.
Se apresse.
Corrente.
Como faço para soltá-lo?
Deixe já.
Que vibração incrível.
Corrente.
Você está bem?
Você não deveria ter me trazido para andar nisso.
Estou bem.
Você não estava nem um pouco assustado?
Uh-huh.
Você secretamente fechou os olhos?
Vir.
- Vamos montar este.
- Eu não quero.
Vir.
Eu realmente preciso?
Não demorará muito.
Facil.
Vamos com isso.
Esse ainda está disponível, Q.
Eu não estou montando.
Estou comprando uma bebida.
Eu não quero mais andar nele.
Não é nada assustador.
Está se movendo tão rápido.
O que eles estão fazendo?
Uau.
Pessoal, vamos montar esse.
Bem, aquele?
Corrente, apresse-se.
Vamos sentar na primeira fila desta vez.
Corrente, vá.
Eu também vou.
Eu vou ao banheiro.
Vá já.
Estou com dor de barriga.
Eu vou ao banheiro.
Fang, leve-me ao banheiro.
Você está andando ou não?
Multar.  Eu irei.
Multar.  Vamos pular este.
Vamos encontrar algo para beber.
Parece uma boa ideia.
Vamos.
Ou você quer tentar?
Foi super divertido, Chain.
Era.
Você gostou?
Legal.
Corrente, quero montá-la novamente.
Huh?
Toey, eu realmente não posso.
Se eu for de novo,
Tenho certeza que vou morrer.
Oh sério?
Aguente.
Q está observando vocês.
Já estou prestes a desmaiar.
Como posso continuar?
Por favor, Corrente.
Uma última vez, ok?
Apenas mais um.
Por favor.
Só uma vez.
Como você é egocêntrico.
Meu?  Egocêntrico?
Estou sendo assim apenas com Chain.
Você não tem nada a ver com isso, Q.
O que?
Você quer andar nele, não é?
Venha passear comigo então.
Q.
Isso é uma loucura.
Querida, você quer comer mais alguma coisa?
Eu compro para você.
Não.
Bronzeado.
Venha aqui.
O que você acabou de dizer?
Nada.
Eu não.
Tan, você já está namorando Fang?
Você está dando em cima do Fang?
Certo.
Já estamos namorando.
Phum, você sabia?
Claro.
Fang é meu irmão.
Como eu poderia não saber?
Por que você não nos contou?
Bem, eu queria, mas
não sabia como começar.
Eu não queria esconder isso de vocês.
Vamos.
É tarde demais agora.
Eu não estou mais ouvindo você.
É tarde demais.
Bronzeado.
Então, ele é a pessoa que você disse que levaria a sério?
Sim.
Mas eu realmente não queria esconder isso de todos vocês.
Só que não consegui encontrar o momento certo para dizer isso.
Estamos tão perto.
Você nem nos avisou?
Vamos.
Eu não quis dizer isso.
Fang, me desculpe.
Escorregou.
Você está com raiva?
Você não está?
Querida, você é uma gracinha.
Você não está me repreendendo.
Você também não está bravo.
Como você é fofo.
Bem, você está comprometido agora.
Quem vai me mimar com petiscos então?
Pegue você mesmo.
Você já cresceu.
Achei que você estava preocupado com o namoro do meu amigo.
Mas você só está preocupado em comer, né?
O que há de errado, Matt?
Estou com dor de garganta.
Mas estou bem sem você, Tan.
Tenho Chain para cuidar de mim.
(Meu?)
Certo?
Sim.
Eu cuidarei de você, Toey.
Não se preocupe.
Eu vou comprar tudo o que você quiser.
Deixe-me saber o que você quer.
Coisa certa.
Bem, estou cheio agora.
Vamos fazer mais passeios.
Espere.
Ainda estou comendo.
Posso continuar?
Você ainda não está satisfeito?
Multar.  Bem espere.
Se apresse.
Estamos esperando você terminar.
Fang, qual passeio devemos fazer a seguir?
Pessoal, para qual vamos?
Qual deles?
Não se preocupe.
Vamos decidir mais tarde.
Vamos.
Corrente, vamos conversar por um segundo.
Vocês podem ir primeiro.
Então, o que há entre Toey e você?
O que você quer dizer?
Você gosta do Toey?
Estou dando em cima dele.
Estou ocupado, então
ainda não contei a você.
Por que Toey?
Você já pensou nisso?
Tem certeza?
Se você está fazendo isso apenas por diversão,
Eu acho que você deveria parar.
Eu gosto dele, sério.
Preciso de mais motivos para isso?
Você é apenas o mentor dele.
Por que você está me impedindo?
Só estou preocupado que as coisas fiquem estranhas entre vocês dois.
Isso poderia atrapalhar sua irmandade, você sabe.
Não se preocupe.
Eu realmente gosto dele.
Vamos.
Ei, sobre o que foi aquela conversa com Q?
Sobre Toey.
Pun, acho que seu plano está funcionando.
Aposto que em breve,
Q se abrirá sobre seus sentimentos.
Alguém afim da casa mal-assombrada?
Huh?
Não.
Estranho.
Algo naquele vendedor me assusta.
Corrente.
Vamos dar uma olhada.
Ei, eu realmente não posso com este.
Estou realmente assustada.
Tudo bem se você não puder.
Q, que tal você levá-lo?
P, você pode fazer isso por mim?
Q, vá.
Ele tem razão.
Por que eu?
Eu também me pergunto.
Eu também não quero ir com você.
O que há de errado em vir comigo?
Vir.
O que?  P!
Ele não fala o que pensa, não é?
Que doce.
Acho que completaremos nossa missão com mais facilidade do que o esperado.
Que missão?
P, por que você está me puxando junto?
Isso dói.
Não é tão assustador.
Por que você está com medo, hein?
Vamos nos mexer.
Se você está com medo, apenas segure minha mão.
Você não precisa agir de forma dura.
Eu nem queria entrar aqui com você.
Por que você parou?
Como você se sente em relação a Chain?
Huh?
O que está acontecendo entre vocês dois?
Por que você está perguntando de repente sobre isso?
Você tem sentimentos por ele?
Você gosta dele?
Bem,
Cadeia é legal comigo.
Você percebe que ele está dando em cima de você?
Bem…
E se eu bater em você também?
Huh?
P, o que você está fazendo?
Posso beijar você?
Então, qual é o seu plano, Pun?
Bem é isso…
Vamos conversar depois.
Por que eles estão demorando tanto?
É tão difícil encontrar uma saída?
Também estou curioso.
Está demorando tanto.
Ei, eles estão aqui.
Qual é o nosso próximo passeio?
Estamos bem com qualquer um.
Deixe Toey escolher.
Qual você quer montar?
Já quero ir para casa.
Eh?
Não há mais passeios?
Eu não quero.
Eh?
Devemos voltar agora?
Sim.
Acho que todas as atrações já estão fechadas hoje.
Também é muito tarde.
Vamos voltar.
Aconteceu alguma coisa com ele?
Vamos.
Que belo dia hoje.
É a primeira vez que saio com tantos amigos.
Eu me diverti muito.
Junte-se a nós novamente na próxima vez.
Você mesmo disse isso.
Vamos.
É o intervalo do semestre,
mas você ainda está aqui.
Então é você.
Será que ainda temos uma pausa semestral?
Verdadeiro.
O novo semestre está começando em breve.
Isto é para o seu amigo.
Muito obrigado.
O prazer é meu.
Por falar nisso,
ele é realmente seu amigo?
Ou ele é mais que um amigo?
Ele é apenas seu amigo?
Ei.
E se atingir meu rosto?
Vim até aqui para dar a você.
Estou voltando.
Vê você.
(Ei, você está em casa?)
(Sim.)
(E aí?)
Estou passando por aqui.
Huh?
(Vamos.)
E aí?
Estou voltando.
Espere.
[Phum, um patife.]
Parece que nosso plano está no caminho certo.
Tenho certeza
algo aconteceu dentro da casa mal-assombrada.
Então o que vem depois?
Eu tenho que continuar dando em cima do Toey?
Acho que devemos ajustar nosso plano.
Precisamos descobrir até onde Toey foi.
Não tenho ideia de até onde
ele foi, mas o que
tenho certeza é
depois que ele voltou da casa mal-assombrada,
Toey está se distraindo.
Exatamente.
O novo semestre está começando em breve.
Peem, fique de olho nele por mim.
Claro.
Você pode confiar em mim.
Bem, vamos brindar por um bom começo.
Sim.
Saúde.
Trocadilho, você está assistindo muitos dramas.
O que?
Aqui está um bom começo.
Tudo bem.
Por que o intervalo do semestre voou tão rápido?
Estou de volta a queimar o óleo da meia-noite novamente.
Não dormi o suficiente.
Nem eu.
Eu também tenho que ver Q por aí novamente.
Estou tão farto dele.
Por que você me seguiu no curso de pintura, hein?
Eu não.
Eu gostei desde o início.
Você é quem está acompanhando.
Então, você deve ficar me vendo por aí por muito tempo.
Olá pessoal.
O tempo passou tão rápido que já é seu terceiro ano.
Neste ano letivo,
ficaremos por aqui por muito tempo.
Por favor, dê o seu melhor e
coloque tudo de
si neste semestre.
Vamos começar esta
primeira lição com uma tarefa.
Huh?
Seriamente?
Não há orientação como fizemos no ano passado?
Não precisamos disso.
Já conversamos muito.
Peem.
Toey.
Indo para a aula?
Bem, estou indo para a aula.
Vejo você hoje à noite, Peem.
Conte-me o que aconteceu na casa mal-assombrada.
Depois que você entrou com Toey,
ele tem agido de forma estranha.
O que aconteceu?
Nada.
Talvez ele tenha ficado assustado.
A propósito, onde você vai esta noite?
Minha casa, como sempre.
Você quer se juntar?
Estranho.
Por que vocês estão se encontrando com frequência ultimamente?
É comum.
Mas a festa desta noite é ideia de Chain.
Acho que ele quer que Toey se junte.
Conte comigo.
Já é nosso terceiro ano.
Estou me transformando em uma nova pessoa este ano.
Não há mais procrastinação.
Você disse a mesma coisa no ano passado.
No final, você queimou o óleo da meia-noite todas as vezes.
Você acha que outras especialidades estão sobrecarregadas de tarefas como nós?
[Por favor, mantenha a área limpa.] [Não é permitido cortar modelos na
mesa.] - O professor atribuiu uma tarefa muito difícil no início do semestre.
Ah, o coração está partido.
Está tudo bem.
Posso formar um novo.
Meu coração.
Aqui você vai.
Obrigado.
Você já tem namorado.
Por que você pediu ao seu irmão para fazer isso?
Eu tenho que ficar aqui e apoiá-lo, você sabe.
Você está falando bobagem.
Mover.
Vou sentar aqui com você.
Você está sempre interrompendo nossos momentos românticos.
Você arruinou meu coração.
Forme um novo para mim.
Corações bronzeados Khaofang.
[O que você está fazendo?]
[Por que você perguntou?]
[Estou na Faculdade de Arquitetura.]
[Venha me ver aqui.]
[Huh?]
[Tenho algo para conversar com você.]
Ei, estou indo embora.
Onde você está indo?
[Acabei de chegar.]
[Estou na loja de bebidas agora.]
Merda.  Você não esperou por mim.
Desculpe.
Eu pensei que você era meu amigo.
Vocês dois são parecidos por trás.
Desculpe.
Está tudo bem.
Pague pela bebida
para compensar.
Ou você está falido?
Eu tenho alguns.
Eu pagarei por você.
Bem, ele cobrirá o meu.
Por que você me pediu para vir aqui?
Quero tomar um café na sua casa.
Huh?
Devemos ir agora?
Tia.
Você já voltou?
A aula terminou cedo hoje.
Olá, tia Pui.
Ah, Phum está aqui com você.
Vou fazer um café para você.
Peem fará isso para mim.
Peem vai fazer café para Phum?
Eu vejo.
Claro.
Eu não desliguei a máquina.
Vá em frente.
Tudo bem.
Sim.
Ainda não tive oportunidade de experimentar o café do Peem, sabe.
Decida o que você quer beber.
Pense nisso.
Capuccino?
Café expresso?
Ou Arábica?
Robusta?
Peem, faça o melhor que puder.
Você é tão bom atuando, hein?
Quando minha tia está por perto,
você está falando em um tom agudo e doce.
O que você quer?
Faça um pouco de arte com leite para mim.
Eu não posso fazer isso.
O que?
Você é formado em artes, não é?
Eh?
Só porque estou estudando arte não significa que posso desenhar no café.
O que?
Você quer um café com leite, então?
Meu habitual é Americano.
Se você beber Americano agora,
Aposto que você não consegue dormir.
Vamos com um café com leite, então.
Eu não gosto disso doce.
Só para você ficar sabendo.
Você é exigente.
Então esta é a loja da sua tia, certo?
Sim.
Minha tia gosta de fazer café.
É por isso que ela abriu sua própria cafeteria.
Mas ela geralmente não monitora sozinha.
Ela deixa sua equipe cuidar das coisas.
Às vezes, quando ela
está livre ou depois de
terminar a aula de
reforço, ela entra em ação.
Na verdade, quero ajudá-la, mas
como tenho que cumprir prazos
e lidar com outras coisas,
Já não tenho tempo suficiente.
Tem certeza de que pode fazer isso?
Você vai beber ou não?
Eu não gosto disso doce, ok?
Quer dizer, 100% doce?
Não é doce.
150%?
Menos 150.
Parece bom, no entanto.
Tente.
Não vai ficar salgado como a comida que você cozinhou, certo?
Só não beba então.
Eu vou beber.
Estou brincando.
Por que você está olhando para mim?
Você está agindo de forma estranha.
Eu não sou.
Eu não estou olhando para você.
Beba rapidamente
e vá para casa já.
Meus amigos estão vindo.
Não quero que eles saibam do nosso acordo.
Mas sou seu cliente.
Como você pôde me afugentar assim?
Quando seus amigos aparecerem,
diga que estou aqui
para tomar um café.
Isso não vai parecer estranho.
Ele vai.
Nossa loja já está fechada.
Tudo bem então.
Diga a eles que sou seu cliente especial.
Você é especial?
Eu não sou especial para você?
O que você está falando?
Como não sou especial para você?
Esteja preparado para isso.
Phum.
Você também está aqui?
Huh?
Então?
Muito legal.
Acho que você pode nos ajudar a preparar nosso plano.
Qual plano?
Então vocês nos trouxeram ao parque de diversões por causa disso?
Eu sabia.
Você parecia estranho desde que saiu da casa mal-assombrada.
Aposto que algo aconteceu.
Acho que tenho uma chance.
Concordo.
Ele conversou comigo também.
Se ele não sentisse
nada, ele não
falaria comigo
sobre isso, não é?
Verdadeiro.
Eu sou amigo dele.
Eu sei.
Eu posso sentir isso.
Quando Vênus orbita em um ângulo
obtuso e encontra
Júpiter a 37 graus,
Tenho certeza que seu amor será realizado.
Absurdo.
O que?
Mas falando sério, Toey,
você tem uma chance.
É nisso que eu acredito também.
Pencil Senior foi feito para ficar apenas com Milk Frappe Boy.
Merda.
Q.
(Estamos ferrados.)
Você sabia o tempo todo, certo?
P, me escute primeiro.
E é seu plano esconder isso de mim todo esse tempo, certo?
Isso não é verdade, Q.
Me ouça.
Parar.
Por que você está fazendo isso?
P, me escute.
Responda-me.
Por que você está fazendo isso?
Responda-me, Toey.
O que eu sou para você, hein?!
Ei, ouça-o.
Por que você está fazendo isso?!
Diga-me!
P, por favor, me escute.
Eu não vou!
Diga-me!
Responda-me!
Estamos com problemas agora.
Perguntei o que sou para você.
Responda-me.
O que eu sou para você?!
Responda-me, Toey!
Eu te amo, Q.
Eu amei você todo esse tempo.
Milk Frappe Boy amou Pencil Senior todo esse tempo.
Eu não quero ouvir isso.
Q, me escute.
Toey.
P!
Vá ver como ele está.
Estou perdendo Q de novo, certo?
Certo, Peem?
Vamos.
Você está bem?
Você está bravo com ele?
Não fique.
Nós lamentamos.
A culpa é nossa por planejar tudo isso.
Toey é realmente aquele Milk Frappe Boy?
Meu coração sempre esteve ao meu lado todo esse tempo, certo?
Vocês descobriram isso há muito tempo?
Não.
Fizemos um pouco antes do intervalo do semestre.
Desculpe.
Eu sei que tudo isso é entre você e ele.
Não deveríamos ter sido intrometidos.
Mas eu só quero que você saiba disso
não queríamos fazer mal nenhum.
Eu apenas tive boas intenções com você.
Por que?
Por que Toey fez tanto por mim?
Eu não entendo.
Acho que a resposta dele foi bastante clara.
E você?
Você ainda ama Milk Frappe Boy?
Por que você desapareceu dele?
Naquela época, eu tinha sentimentos por alguém que nunca conheci pessoalmente.
Foi um vínculo.
Foi uma sensação que eu nunca havia experimentado antes.
A história toda
começou com o estojo
que meu avô me
deu antes de morrer.
Depois disso, começamos a conversar por meio de post-its.
Parecia certo.
Era um relacionamento especial que só nós dois conhecíamos.
[Não.  Receio que o meu seja melhor que o seu, hehe.]
Nós dois não nos conhecíamos.
[Em qual faculdade você quer estudar?]
Nos sentimos confortáveis ​​conversando.
[Eu não tenho certeza.  E você, Lápis Sênior?]
Não nos sentimos nem um pouco estranhos.
[Alguém como eu deve estudar arte, é claro.] [Sal.  Se você não quer estudar medicina, tente discutir isso com
sua mãe.] [Você já tentou isso?!] [Não importa o que você faça, estou sempre torcendo por você.] [Lápis Sênior]
[Você se formou no ensino médio!] [Parabéns,
Pencil Senior.] [Você fez um ótimo trabalho.]
E o Toey?
Estamos falando de Toey,
não Milk Frappe Boy que você conhecia.
Estou falando de Toey, seu pupilo.
Toey, com quem você está.
Toey, que te ama.
Como você se sente em relação a Toey?
Tenho um bom pressentimento sobre ele.
Ele é um garoto maluco.
É como se ele não sentisse estresse em sua vida.
Parece que há algo
dentro dele que me
faz sentir bem quando
ele está por perto.
É como se eu estivesse sentado em um vasto campo gramado
com uma brisa suave sob um céu claro.
É como se eu estivesse assistindo a uma obra-prima de arte.
Ei.
Se você compará-lo a uma obra de arte,
Acho que isso não é normal.
Você deveria esclarecer as coisas com ele.
Falar sobre isso.
O que você tem?
Você não pode simplesmente sentar?
Q parecia realmente furioso.
É por causa do meu plano?
Eu causei a discussão?
Vamos.
Acho que Q não vai levar isso a sério.
Mas ele parecia realmente furioso.
Vamos.
Acho que ele só precisa de um tempo.
Não se preocupe.
Se for uma falha, todos nós participamos disso.
Aí vem ele.
Vocês vão dormir aqui esta noite, certo?
Sim.
Que ideia incrível, Peem.
Vamos dormir aqui esta noite.
OK?
Então, podemos ter momentos adoráveis ​​​​e amorosos juntos
como tínhamos na escola.
Certo?
- Boa ideia.
- 	Estou certo?
Diga sim.
Estou morrendo de saudades da nossa gangue de 5 anjos da guarda.
OK?
Estou certo?
Faça-o tomar banho também.
Tudo bem.
Sorriso.
Você já está sorrindo.
Vamos.
Eu já estou crescido.
Posso tomar banho sozinho.
Tan, esfregue o corpo dele.
Vou limpar a bunda dele para ele.
Vou esfregar suas costas então.
Q, tome um banho.
Eu não vou.
Tomar um banho.
Ei.
Eu não vou.
Se ele não tomar banho, vamos
todos dormir como estamos.
Vá em frente.
Deitar-se.
Vamos lá pessoal.
- Sujo.  - Mova-se.
P, mova-se.
Outros também estão dormindo.
Eu não consigo dormir.
Peem, quando você vai comprar uma cama nova?
Por que eu deveria?
Eu durmo sozinho.
Já é grande o suficiente.
Deixe-me dormir aqui.
Como poderíamos todos caber na mesma cama no passado?
Olhe para o tamanho do seu corpo agora.
Você é tão grande quanto um búfalo agora.
Você era tão pequenininho na 7ª série.
Ei, o que é isso?
Não.
Eu quero me apoiar nisso.
Você não pode.
Vamos, Peem.
Por que você é possessivo com isso?
É apenas uma boneca de búfalo.
Devo bater em você com isso?
Pode vir.
Não.
Ainda não tenho cobertor.
Apenas durma.
Dê-me um cobertor.
Pergunte a Q.
Olhe para ele.
Veja como ele está embrulhado.
P, compartilhe comigo.
Eu não me sinto nada confortável.
Assim.
Você quase bateu no meu.
Você quer assim, hein?
Mover.
Multar!
Bronzeado!
Q.
Estou indo para a aula.
Olá, Q.
Acho que Q não quer mais me ver.
Não é bem assim, Toey.
Você só precisa dar um tempo a ele.
Confie em mim.
Nós protegemos você.
Q, diga-me por que você gosta de vir aqui também.
Certa vez, magoei os sentimentos de alguém aqui.
Eu machuquei aquela pessoa.
Mas pensando bem,
Eu era um idiota, de qualquer maneira
por desaparecer de repente assim.
Por que você não pediu desculpas ou tentou encontrá-lo?
Eu acho que ele deve ter esquecido de mim
e me odiava agora.
Por que você gosta de assumir as coisas por conta própria?
O que?
Tudo o que você disse está na sua cabeça, certo?
Você nem sabe como essa pessoa se sente.
Você simplesmente fugiu.
Você presumiu que ele devia estar bravo e esquecer de você.
Está tudo na sua cabeça.
Você está sendo pessimista.
Por que não considerar que ele pode estar esperando por você?
Ele provavelmente nunca sentiu raiva de você.
Por que você não tenta explicar isso?
Ou você tem medo de enfrentá-lo?
Para algumas histórias, é melhor mantê-las para mim
em vez de dizer.
Melhorar?  Para quem?
É melhor apenas para você?
E se essa pessoa te ama muito?
Como ele deve estar se sentindo agora?
Quanto ele pode estar sofrendo?
Ele está esperando sem rumo.
Ele nem sabe o que fez de errado.
Tudo o que você disse estava tão certo que não posso discutir nem um pouco.
Eu deveria ter sido mais corajoso.
Pelo menos, eu deveria ter sido mais corajoso para expressar como me sentia,
deixando-o saber que ele é especial para mim.
Ele é meu amor especial.
Eu deveria ter contado a ele.
Toey, você ainda está pensando demais sobre Q?
Estou confuso.
Sobre o que?
Eu me sinto feliz,
sabendo que Q tinha sentimentos pelo garoto com quem conversou por meio de post-its.
Fico feliz em saber que éramos alguém especial um para o outro.
Mas isso não é para mim.
Eu sou apenas seu pupilo.
Eu sou apenas Toey.
Você está pensando demais?
Q ainda está bravo comigo.
Ele me evitou esta manhã.
Sua aula acabou, certo?
Vamos comer.
Huh?
É apenas o seu mentor convidando você para uma refeição.
Por que você está tão surpreso?
Vir.
Para onde você está me levando?
Você tem um problema com sua memória ou o quê?
Eu disse que vamos comer.
Não.
Estou falando sobre…
Sobre o que?
Você não está mais bravo comigo, certo?
Estou bem.
Você está bem?
Bem então…
Vamos para um acampamento de voluntários!
Huh?
Já inscrevi todos nós.
O professor já aprovou.
Desta vez sou o presidente do acampamento.
Por que vocês estão se juntando a um acampamento?
É ideia de Pun.
Ele quer que Q e Toey passem algum tempo juntos.
Você quer assim, hein?
Estou indo para o interior.
Você pode realmente sobreviver sem mim aqui?
É você ou eu que não podemos sobreviver?
Quando eu disse que me divertia quando estava com vocês,
Eu quis dizer isso.
Isso soa como uma confissão para mim.