Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
A discrição do espectador é aconselhada.
Se você decepcionar
alguém e não pedir
desculpas, você se
tornará um adulto ruim.
O professor Prince me disse que tinha um ex terrível.
E o que você está fazendo é repetir o que a ex dele fez com ele.
Sinto muito por ser irracional.
Não há razão para eu ficar bravo com você por causa daquela noite.
Mas se minhas ações lhe derem uma ideia errada,
de agora em diante,
posso bater em você?
Aquele tiro foi um sinal para começar.
Este jogo não vai ser tão fácil como aquele em que competimos hoje.
Veremos sobre isso.
Porque eu nunca perco.
Ei!
Você.
Como você chegou aqui?
Eu andei.
O que você quer primeiro?
Comida ou leite?
Leite.
Espere!
Não.
O que você está fazendo?
Batendo em você.
O que?
Você me deu permissão para bater em você.
De agora em diante, vou bater em você sem parar.
Esteja pronto para isso.
Porque…
Eu sou tão sedutor.
Professor
Principe
É
Mal-humorado.
Ops!
Amável.
O que está acontecendo, crianças?
Ah!!
[Professor Príncipe, continue lutando!]
Aqui.
Isto é para você.
O que é?
Se você quiser saber, abra.
[O leitor é amado.]
[Bons sonhos.]
♪ As estrelas esta noite ♪
♪ são tão lindos ♪
♪ Eu gostaria de saber ♪
♪ se a pessoa dentro já estiver dormindo ♪
Eu estou dormindo.
♪ Você está sozinho dormindo sozinho?  ♪
♪ Você quer companhia?  ♪
♪ Você fechou a janela ♪
♪ Você está me enxotando?  ♪
♪ Você pode se arrepender ♪
♪ Se eu for embora ♪
Você não quer se arrepender mais tarde.
Ei!
Você!
♪ Eu sabia que alguém iria ser afetuoso comigo ♪
♪ Acho que ele finalmente vai me deixar passar a noite ♪
Só há um cobertor.
Você precisa usar uma toalha.
Isso é bom o suficiente.
Você me deixar dormir aqui é o suficiente para me fazer feliz.
Não fique tão feliz!
Apenas uma noite.
Mas em uma noite…
podemos fazer muitas coisas.
Quero dizer, em uma noite,
podemos conversar sobre muitas coisas.
O que você está pensando?
Cansei de brigar com você.
Apenas durma.
Se você estiver com frio, é só dizer.
Não há necessidade de jogar com calma.
Bem,
Achei que isso poderia ajudar a obter sua simpatia.
Foi apenas uma atuação?
O que você acha?
Minha mão está congelada.
Tudo bem.  Entendo.
Deixe já.
Por que?
Estás a corar?
Eu não sou.
Vamos fazer isso.
Uma atividade para quebrar o gelo.
Eu pergunto.  Sua resposta.
Mas você deve fazer isso rapidamente.
Como…
O que voce gosta de comer?
Salmão.
Eu também.
Para onde você gosta de viajar?
Atrações naturais gerais.
Eu também.
Ei.
Você não pode gostar de tudo que eu gosto.
Há algo que gostamos de forma diferente.
O que?
Se eu disser
Gosto de você.
Você vai dizer que gosta de mim.
Absurdo.
Eu vou dormir.
Ei!
Aguentar.
Eu não terminei de perguntar.
Mas estou com sono.
Última pergunta então.
Você vai sair comigo?
Você não acabou de dizer que iria dormir?
Por que levantar?
Quem te disse para sussurrar assim no meu ouvido?
Não mude de assunto.
Então…
Você poderia, por favor, ir a um encontro comigo,
Professor Príncipe?
Não vá.
Vou colocá-lo de volta.
Não.
Dao.
Posso te abraçar mais um pouco?
Aqui.
Estou disposto a ficar doente com você.
Tudo bem?
Fique bom em breve querido.
Professor, estou com as malas prontas.
[Preciso fazer uma tarefa no centro da cidade.]
[Vejo você ao meio-dia no Terminal Rodoviário de Chiang Mai.]
[Eu vou te buscar.  - Principe]
Minha mãe…
está convidando você para vir.
Mas se você não quiser, tudo bem.
Eu não me importo, não importa a aparência da sua casa.
Estou até grato por você ter me convidado.
Você finalmente veio?
[Terminal Rodoviário de Chiang Mai]
Uau.
Esse carro é luxuoso.
Se o professor Prince sair daquele carro, ficarei chocado.
Não pense assim.
Como isso é possível?
Quem sabe?
Não pense que é ele.
Merda.
Pessoal.
Esse é o professor Príncipe.
Não me diga que ele vem do dinheiro.
Eu deixei vocês esperando?
Não importa se você fez isso.
O que importa é que eu não sabia que você estava carregado.
Carregado?
Porque estou vestindo uma camisa?
Não.
Ele quis dizer o carro.
Você é muito rico.  Não tínhamos ideia.
Ei.
O carro está se movendo.
O que?
Esse não é o seu carro, professor?
Claro que não.
O meu é aquele caminhão ali.
Aquele ao lado daquele ônibus.
Sim.
Bem, você se vestiu muito bem.
Vamos.
Claro.
Príncipe, você consegue fazer os pássaros voarem?
Sim.
Sorvete!
Podemos pegar alguns sorvetes, por favor?
Vocês querem um pouco?
Ei.
Você tem sorvete aqui.
Que bagunça.
Você também tem sorvete.
O que você deve fazer então?
Aqui.
Você está limpo.
Pegue isto!
Você está brincando comigo?
Pare com isso!
Pare de limpar para mim.
1, 2, 3.
O que é isso?
Um coração.
Vamos.  Vamos tirar uma foto.
Podemos participar?
O que vocês dois estão fazendo?
O que você está fazendo?
Estou levando você para viajar, mas você está brincando comigo.
Eu não estou brincando com você.
Só estou te dando uma bebida.
Como agradecimento por me levar para sair.
OK.
Deixe-me alimentá-lo.
Eu posso me alimentar.
Se você não me deixar alimentá-lo,
Eu vou…
Você vai o quê?
grite “Professor Prince é tão fofo.”
Você acha que eu não vou fazer isso?
Professor Príncipe -
Você!
O que é isso?
Você está corando?
Você não consegue dizer se estou corando ou irritado?
Muito fofo.
Ainda está com dor de cabeça?
Só um pouco.
Tem certeza?
Eu tenho um médico tão atencioso aqui.  Claro, eu me recupero rápido.
Aqui.
Da próxima vez, se você não se sentir bem, me avise.
Não espere até que fique ruim assim.
Entendido.
Você sempre me deixa preocupado.
Ei!
Sim!
Este é um verdadeiro paraíso.
Eu nunca vou sair desta cama.
Mesa, que tal nossa viagem para Tha Chang?
Maldito!
Minha cama ainda está disponível.
Você gostaria de compartilhar comigo?
Não.
Ei,
Não estou fazendo nada de ruim.
Não é isso.
Vou encontrar meus amigos esta noite.
Vou para casa me refrescar.
Você já é fofo.
Não há necessidade de se refrescar.
Cale-se!
Estou saindo agora.
Deixe-me acompanhá-lo.
Sim mãe.
Sim.  Já os levei para o hotel.
O Dr. Fah acabou de me acompanhar até o carro.
O que?
Você está falando sério?
OK.
Claro.
O que é?
Minha mãe…
está convidando você para vir.
Realmente?
Mas
se você não quiser, tudo bem.
Entendo.
Eu faço.
Vamos conhecer sua mãe.
Ei.
Minha casa provavelmente é diferente de qualquer outra casa.
Eu não me importo, não importa como pareça.
Estou até grato por você ter me convidado.
É isso.
Espere.
Para onde você está me levando?
Ei.
Onde estamos?
Não me diga que esta é sua casa.
Isso é.
Mas não é a residência principal.
O principal está em reforma.
Na Chiang Dao.
Isso parece familiar.
O sobrenome do antigo monarca do Norte.
O sobrenome do antigo monarca do Norte?
Você é descendente da realeza do Norte?
Por que você não me contou?
Eu poderia ter me vestido mais adequadamente.
Está bem.
Somos uma família descontraída.
Sente-se.
Você finalmente veio?
Que mãe?
Você acha que eu não posso dizer?
Cada vez que você me liga, você sempre diz Dr. Fah isso, Dr. Fah aquilo.
Quando vocês dois vão se tornar namorados?
Olá, Príncipe.
Para ser honesto, ainda sinto sua falta, Príncipe.
Tudo bem se voltarmos?
Olá mãe.
Sua casa é muito bonita.
Principe,
você não disse ao seu amigo que não falamos como as outras pessoas?
Sinto muito, minha senhora.
Me desculpe.
Não estou familiarizado com esse tipo de coisa.
Eu não queria.
Eu estava apenas brincando.
Por favor fale normalmente.
Sim?
Não fique chocado.
Eu disse que você pode falar uma língua normal.
Eu só estava brincando com você.
Por favor sinta-se em casa.
De onde você tirou essa roupa?
É lindo.
Eu encomendei on-line.
Havia muito por onde escolher.
Muito fácil de usar.
Vou me trocar agora.
Fique à vontade.
Eu volto já.
O que é isso?
Estou tão confuso.
Minha mãe adora pregar peças nos visitantes.
Eu disse que somos uma família descontraída.
Este é o meu escritório.
Gosto de ler e trabalhar aqui.
Uau.
Então você é literalmente um príncipe.
Achei que fosse apenas o seu nome.
Quem teria pensado que ‘Príncipe’ era um príncipe de verdade?
Não é o que você pensa.
Eu vivo uma vida normal.
Isso significa que o perfume e a bolsa de grife são autênticos.
Desculpe.
Tudo bem.  Eu entendo você.
Se eu fosse você, também não gostaria que as pessoas soubessem.
Dr.
Tenho um álbum de fotos do Prince quando criança para mostrar a vocês.
Quero ver?
Claro que eu faço.
Olhe para este.
Prince estava andando nu pela casa.
Mãe!
Não aquele.
Esse não?
Este então.
Ele apenas fez xixi na cama.
Olhar.  Ele está em uma cesta.
Mãe, essas fotos são constrangedoras.
Por que você está mostrando isso para ele?
Não fique envergonhado.
Vocês são namorados.  Não há necessidade de ficar envergonhado.
Você acha que eu não posso dizer?
Cada vez que você liga
de volta da montanha,
você sempre diz Dr. Fah
isso, Dr. Fah aquilo.
Se vocês não são namorados, então o que vocês dois são?
Você está entendendo mal.
Como?
Ajude-me a corrigi-la.
Então…
O que ele disse sobre mim?
Ele ligou e me disse
“Dr.  Fah ajudou a tirar a aranha do meu cabelo.”
“Dr.  Fah me ajudou quando desmaiei.”
“E Dr. Fah–”
Já chega, mãe.
Vamos.  Eu preciso ir para outro lugar.
Multar.  Vamos então.
Você é tímido?
Mãe!
Dr. Fah, por favor, cuide do Prince lá em cima.
Claro.
Você também, Príncipe.
Se quiser alguma ajuda aí em cima, mande alguém me informar.
Deixe-me pegar o carro para você.
Assim, mãe e filho podem ter mais tempo para se atualizarem.
Você é lindo e adorável.
Muito obrigado.
Você pode seguir o mordomo.
Por favor, Sr. Kuafah.
Detch, não o caminhão.
Chot precisará dele para o trabalho agrícola.
Claro, senhora.
Deixe-o mostrar o caminho.
Você escolhe sabiamente.
O que você está dizendo?
Dr.
Eu gosto muito dele.
Quando vocês dois vão se tornar namorados?
Namorados o quê?
Não seja tímido.
Todos podem dizer que vocês não são apenas um navio.
Vocês são reais.
Mãe!
Espero que vocês dois sejam namorados em breve.
Sim?
Não seja tímido.
Espere!  Você tem que se encontrar com seus amigos esta noite, não é?
Sim.
Knot acabou de voltar dos Estados Unidos, então estamos nos reunindo para recebê-lo em casa.
Mas você provavelmente verá Sincero lá.
Está tudo bem.
Sincero e eu não temos mais nada a ver um com o outro.
Tio Detch me disse para levar este carro.
Você tem certeza disso?
Eu sou.
Desculpe.  Os outros carros estão no lava-jato.
Dirija com cuidado.
Vejo você mais tarde.
Senti sua falta, mãe.
Também senti sua falta.
Viagem segura.
Por favor, cuide dele, Dr. Fah.
Absolutamente.
Bye Bye.
Adeus.
É apenas uma refeição que mata o tempo.
Você não precisa me levar a um restaurante chique.
Considere isso um prazer.
Olá, Príncipe.
Você vem para a festa do Knot também?
Sim.
OK.
Muito bom então.
Posso apenas falar com você aqui.
Você se importa em nos deixar para que possamos ter uma conversa particular?
Você pode simplesmente dizer isso, sincero.
Você pode ficar.
Vamos, Príncipe.
Não nos conhecemos há muito tempo.
Espero que seu amigo não seja tão mau.
Claro.
Já que velhos amigos se encontram de vez em quando.
O que é?
Uau!
Isso é aspero.
Só vim dizer oi.
Minha mãe me contou que você é professor voluntário na montanha.
Sim.
Como vai?  O trabalho está bem?
OK.
Clima agradável.
Você conheceu aquele cara lá em cima?
Algo parecido.
Eu deveria ir direto ao ponto.
Para ser honesto,
Ainda sinto sua falta, Príncipe.
Eu sempre senti sua falta.
Tudo bem se voltarmos...
Você!
Vamos.
Desacelerar.
O que você está fazendo?
Nos reunindo novamente.
Então você pretendia me deixar com ciúmes?
Você é ciumento?
Estou com tanto ciúme que duvido que você seja capaz de me compensar.
Foi bom o suficiente?
Meus amigos estão me esperando.
Eu vou contigo.
Para que saibam que você tem um médico cuidando de você lá na montanha.
Vamos.
Oi pessoal.
Eu sou Kuafah,
Amigo próximo do Príncipe.
Não se preocupe.
Não estou tentando roubar Prince.
Eu só quero que Prince esteja com alguém que tenha mais tempo para ele.
Príncipe, por aqui.
Oi Principe.
Sente-se aqui.
Oi pessoal.
Eu sou Kuafah,
Amigo próximo do Príncipe.
Oi.  Saúde.
Que grande entrada ali.
Só quero que alguém aqui saiba
com quem Prince está conversando.
Não se preocupe.
Não estou tentando roubar Prince.
Porque alguém como ele precisa de um cara que tenha tempo para ele.
O que você quer dizer?
Ouvi dizer que você é médico.
Você deve estar muito ocupado.
E?
É bom quando vocês estão juntos.
Mas quando vocês estão separados,
você não terá nenhum tempo livre.
Não estou julgando nem nada.
Eu só quero que Prince esteja com alguém que tenha mais tempo para ele.
Espero que entenda.
Ei.
Você está bem?
Eu sou.
Apreciar a sua bebida.
Vamos beber.
Para Knot que acabou de voltar
e para Prince que está fazendo uma pausa na montanha.
Até ficarmos bêbados.
Saúde!
Como está seu estudo?
Bom?
Na verdade.
Eu deveria atender esta ligação.
Sim?
(Onde você está?)
(JJ e eu estamos nos vestindo para Tha Chang.)
Vocês vão em frente.
(O que?)
Não estou com vontade de ir.
(Onde você está?)
Não importa onde eu esteja.
Vou voltar a descansar agora.
OK.
Ei!
Você está bem?
EU…
não consigo... respirar.
Garçom!
O que está acontecendo?
Ela não consegue respirar.
Podemos levá-la para dentro.
Há uma sala de primeiros socorros aqui.
Droga!  Prince já está bêbado.
Ele começa a dançar.
Eu não estou bêbado.
De baixo para cima!
Ei!
Doutor!
Você não consegue nem andar.
Fique aqui.
Mas Kuafah…
Eu acho que esse é o verdadeiro ele.
Deixe ele ir.
Apenas beba.
Saúde!
Você quer mais?
Sim.
Continuem, pessoal.
Saúde!
Sua pulsação está melhorando.
Não beba tanto da próxima vez.
E descanse bem.
OK.
Obrigado, senhor.
Nós cuidaremos disso daqui.
Claro.
- Obrigado.
- Claro.
Principe.
Você está bêbado.
Devemos ir para casa?
Você pode dormir comigo esta noite.
Onde se encontra Fah?
Uau?
Acho que ele está ocupado.
Talvez esteja se divertindo com a garota ali.
É melhor você não dizer o que você não sabe.
Porque se não for verdade,
é uma vergonha para você.
Obrigado por salvar minha vida.
Principe,
vamos.
Ir?
Eu não vou.
Não seja teimoso.
Vamos.
Não vou.
Posso, por favor, levar Prince para casa?
Claro.
Vamos.  Levantar.
Tchau.
Adeus pessoal.
Você está bem?
Estou bem.
Por que você voltou?
Por que você não passou mais tempo com a garota lá atrás?
Ela não conseguia respirar, então dei-lhe os primeiros socorros.
Mas você mudou de repente.
Tenho algo em mente.
Você não acha que nosso relacionamento é estranho?
Estranho, como?
Hoje acabei de saber sobre sua família.
E você não sabe nada sobre o meu.
Você não tem ideia do que sou ou do que faço.
Quando nós dois formos para casa um dia,
Talvez eu não tenha tempo para cuidar de você.
Você consegue lidar com isso?
Isso é difícil de processar.
Eu não sigo.
Acho que não faço sentido agora.
Quando me apaixono, nunca preciso fazer nada assim.
Nunca senti necessidade de perseguir ninguém.
Ele deve ser a primeira presa a fazer um tigre como eu cair.
Dirigido porSiwaj Sawatmaneekul
Desde que vocês voltaram de Bangkok, vocês têm sido muito amorosos.
Vocês já são dois namorados?
Ainda não tive oportunidade de dizer isso.
Sinto que as coisas estão indo rápido.
Vocês dois ainda não são namorados?
Vocês vão deixar esta montanha em três dias!
Nossa, más notícias.
Os aldeões estão tendo uma forte diarréia.
Ei, sua mão está queimando.
Você está queimando.  Por que você não me contou?
Por quê você está aqui?
Para encontrar os medicamentos para a malária.
Se Prince não for curado agora, ele pode estar morto.
Deixe-me cuidar do Príncipe.
Podemos ver aqui que você não consegue cuidar dele de jeito nenhum.