- Olá, sou Kristin Gilbert, educadora
certificada em saúde sexual.
Neste episódio de Hashtag
STI, aprenderemos sobre
uma das DSTs menos
conhecidas, esta se chama
tricomoníase, ou
trich, para abreviar.
Trich é causado por
uma infecção do parasita
microscópico chamado
tricomoníase vaginal,
mas não se preocupe, parece
muito mais assustador do que é.
Vamos assistir e saber mais.
Além disso, veja se
você consegue identificar
qual personagem ou
personagens possuem trich.
- Seus resultados de
laboratório deram positivo,
e foi por isso que a
enfermeira ligou para
você voltar, você
está com tricomoníase,
uma infecção
sexualmente transmissível.
É muito comum e
podemos tratá-lo.
Você é sexualmente ativo atualmente?
- Namoro online, Jéssica, não.
- Por que não?
- Você tem 18 anos, no campus,
você nunca estará cercado
por tantos caras da
sua idade novamente.
É um bufê.
Você não vai apenas olhar
as vitrines, você festeja.
- Em, como você conheceu Julie?
- Nossos cafés se misturaram.
Ela encheu minha caneca
com café preto e eu peguei
seu nojento Frappuccino
triplo com açúcar de soja.
Convidei ela para sair, começamos
a transar, o resto é história.
- É tão fofo.
- Veja, você precisa se expor,
no mundo real.
- Eu estou tentando.
- Você não é como um mago orc
de nível um milhão ou algo assim?
- Há tanta coisa errada
com essa afirmação,
Eu nem sei por onde começar.
- É que eu fico
tão nervoso, sabe?
Tipo, quando estou
conversando com um cara e
minhas mãos ficam toda
suadas, e então eu esqueço
o que estou dizendo,
e então divago, e
então me preocupo, e
então olho para baixo
em seu pênis, e ele
percebe totalmente.
- Vamos falar sobre Plutão.
Durante anos, os astrónomos
caracterizaram-no como um planeta.
Agora foi reclassificado
em meio a muita polêmica.
Por que?
- Seu pênis?
- Não sei, estou em pânico.
- Você não é virgem, Jess.
Qual é o problema?
- Eu preciso de ajuda.
Venha ter um encontro às cegas
comigo, posso marcar
um para sexta-feira.
- Tenho um encontro com Julie.
- Sara?
- Não pode.
- Ou não.
- O A é para assexuado,
não anti-social.
Eu buscaria totalmente apoio
moral, mas tenho
planos inquebráveis.
Inquebrável.
- Mago Orc inquebrável?
- Estamos abrindo uma
masmorra para matar um dragão.
É uma grande coisa.
-Em.
Almoço?
- Claro.
Senhoras.
Reprogramar?
Me mande uma mensagem.
Oi.
- Seria muito mais
fácil ser lésbica.
Sem controle de natalidade.
- Você ainda precisa de proteção.
- Então o que eles usam?
- Ai meu Deus, dobre os absorventes.
- Ainda.
- Se você realmente quer
conhecer caras, você deveria
venha comigo para a reunião
do LARP em Mass Dunes.
- LARP?
- Role play de ação ao vivo.
Isso é incrível.
- E os homens são solteiros?
- Ah, com certeza.
- Sara.
- Brianne, álgebra, certo?
Nunca esqueço alguém
com quem fatorei polinômios.
- Doce elmo.
Aqui, um guerreiro conhece
a importância da armadura.
- Ah, estou bem, obrigado.
- Sério, pegue alguns.
Nunca se sabe.
Diga aos seus amigos que
estaremos aqui a semana toda.
Nada para se envergonhar.
- Obrigado.
- Fico contente em ajudar.
Não há necessidade de aprender
da maneira mais difícil para encerrar.
Já fiz isso.
- Não seja bobo.
Cubra isso, Willy.
- Ah, não seja lhama,
cubra essa bana.
Essa é a hora?
Eu tenho que ir para a aula.
Vou te pegar depois.
- Legal.
Até mais.
Jess, aqui.
Você quer algumas coisas grátis?
Existem muitos preservativos.
Vou pegar alguns para você.
Você provavelmente precisa de
um monte de preservativos, certo?
Para o seu encontro?
Ei, espere.
Jess.
- Eu tenho um mau
pressentimento sobre isso.
- Você consegue fazer isso.
Em cima?
Sim.
Para se aventurar.
- Que dia foi seu exame de novo?
- Próxima quarta-feira.
- Você ainda está de folga na sexta-feira?
- Definitivamente.
- Você deveria arrumar
suas coisas e ficar aqui.
- Você nunca me deixou brincar de casinha.
Você está cansado
das rapidinhas da tarde?
- Nunca.
- Eis aquele bufê de salsichas.
- Todos nós temos
que falar assim?
- Hum, hum.
Esta é Jéssica, ela é nova.
- Quanto mais melhor.
Bem-vinda ao clube,
minha bela donzela.
- Peter, do grande
reino da geometria,
também está
realizando sua primeira
campanha como mágico
das artes das trevas.
- Eu sou um elfo, um arqueiro.
Como Legolas, só que
mais Jogos Vorazes.
Minha família inteira foi assassinada.
No reino da fantasia,
não na vida real.
Qual é o seu signo?
- Capricórnio.
- Eu também.
- Emma, ​​consegui o número dele.
- Você deveria ter
visto ela, tão suave.
- Vamos ao cinema.
- Legal.
- É perigoso ir sozinho.
- É o nosso primeiro encontro.
- E se ele deixar crescer um bigode
de Neil deGrasse Tyson para você?
- Ou ele pode fazer uma imitação
assassina de Stephen Hawking?
- Minha calcinha pegaria fogo.
- Preservativos.
- Estou tomando pílula.
- Ei, quem sabe onde
esteve a espada dele.
- Você acha que eu deveria perguntar?
- Sim.
- Você foi testado?
Eu faço um exame de
Papanicolaou todos os anos.
Limpo como um apito.
- Boa menina.
- Pessoal.
O que vocês fazem
para manutenção,
sabe, em termos de
manutenção, no mm?
- Sua vagina precisa de um corte de cabelo?
- Eu encero tudo.
- Tudo?
- Hum, hum.
Estou sem pelos
dos cílios para baixo.
Dá muita coceira voltar a
crescer, mas vale a pena.
E eu sei do que estou falando.
- Interessante.
- Li hoje um artigo na Cosmo
sobre brinquedos sexuais.
Voc ~ e tem algum?
- Tive um com meu ex, mas
estraguei quando terminamos.
Só me senti estranho depois.
- Você pode limpá-los.
- Mas você não pode
lavar um saco mentiroso.
- Oi.
O que é aquilo?
- Volume de uma esfera.
- Um vazio?
Como nossos estômagos?
- Comida, certo.
Tem alguns biscoitos.
- Não dá para viver de
café e conhecimento.
Você vai pegar uma úlcera, vamos lá.
Saindo.
- Mas estou estudando.
Só mais alguns minutos.
- Mas.
Você me convidou, lembra?
Não estou aqui para um encontro de estudo.
- Milímetros.
Você quer bater botas?
- Se você jogar bem as cartas.
Vamos, jantar.
Comida real.
Algumas crianças morrem de
escorbuto quando saem de casa.
- Isso é falta de
vitaminas ou algo assim?
Não sei.
- Você adora essas coisas científicas.
- Com muita coceira.
- Dois PH ginecológico
efetivamente equilibrados.
Eu ligo para o BS.
- Eu não tinha ideia de que
transar dava tanto trabalho.
- Mas dona Jéssica,
você terá o melhor
cheirando partes
femininas do cotilhão.
Todas as outras garotas
ficarão com muito ciúme.
- Sara.
Se você não gosta de fazer isso,
você gosta de se masturbar?
- Eu tentei.
Entendo o apelo biológico, mas
simplesmente não
penso muito nisso.
- Estranho, porque
penso muito em sexo.
Como o tempo todo.
Alguém tem que fazer isso.
Você conhece Pedro, certo?
O que ele gosta?
- Eu o encontrei duas vezes.
Conjuntos de geometria.
Peitos, cerveja.
Peitos e cerveja?
Tenho que correr.
Este dragão não vai se matar.
Divirta-se.
- Cera ou cera não.
Não há tentativa.
- Roma.
- Sorvete favorito?
- Pedaço de chocolate de menta.
O lugar mais louco
que você já fez?
- A doca na cabana dos meus pais.
- Fora?
Em público?
- Você nunca fez sexo fora?
- E os mosquitos e as farpas
e as pessoas e o frio e...?
- Você esquece essas coisas.
- Que coisas?
- Essa noite.
Jantamos lá.
- Olá?
Peter?
OK, já vou descer.
- Onde estão os tanques?
Vamos, curandeiros, vocês
tinham um emprego, um emprego.
Não chegue tão perto do rabo dele.
Vocês podem ser
perdedores na escola, podem
ser perdedores na
aula de educação física,
mas esta noite, vocês morrem como heróis.
- Quero dizer, viagem no tempo?
Vamos.
E os buracos de minhoca
não funcionam assim.
Sabe, tenho certeza de
que tenho algo em um dos
meus livros, você sabe,
sobre buracos negros e...
Você queria algo para beber?
- Cerveja.
- Claro.
Apenas um sexo.
Quero dizer, uma sessão de sexo.
Segundo.
- Eu gostaria de poder
fazer essa cara como você.
- Você fez.
- Não, isso não é a mesma coisa.
Isso não é a mesma coisa.
- Quase a mesma coisa.
Pense, de jeito nenhum.
- Obrigado pelo incentivo.
- Venha para a casa dos
meus pais neste fim de semana.
Vai ser divertido.
- Tenho muito trabalho.
- Oh Deus, eu sei.
É só para jantar.
Por favor?
- Seus pais parecem legais.
Quando você saiu?
- Ensino médio.
Você?
- Eu tinha 19 anos.
Na verdade, não converso muito
com meus pais,
mas não é sobre isso.
- Bem, pense nisso.
Você pode lavar sua roupa.
- Você me pegou na lavanderia.
Você me conhece tão bem.
- Eu te conheço muito bem.
- Então, eu já tive dois
namorados antes, sabe,
e eu dormi com meu
namorado do ensino
médio, mas ele veio
depois de dois minutos,
e depois chorou porque não
queria que eu contasse a ninguém.
Conheci outro cara na minha
primeira semana de universidade.
Bem, só fizemos sexo
duas vezes, porque
ele desistiu depois
e nunca mais o vi.
Sempre usei camisinha.
Fiz dois exames de
Papanicolau limpos.
Você sabe, eu sei que você
disse que já foi testado antes.
E eu tenho um monte de preservativos.
Então, se você
estiver interessado,
acho que deveríamos fazer sexo.
- Como foram os
heróis conquistadores?
- Ah, como foi o filme?
- O filme foi bom, mas
o sexo foi fantástico.
- Conte-nos tudo.
- Ahhh, você usou a
camisinha que eu te dei?
- Sara.
- Eu estava ajudando.
- Foi uma noite tão divertida.
Nós dois gostamos de astronomia
e ele veio até minha casa tomar uma
cerveja e eu estava muito nervoso,
mas simplesmente fui em frente.
- Veja, você é ótimo.
- Você nem precisou de reforços.
- E como foi a noite dos casais?
Você se aconchegou perto
do fogo e leu poesia francesa?
- Foi bom.
- Ah, ah.
- Não, está bom.
- Feijão, derrame-os.
- Ela me convidou para
jantar com ela e seus pais
hoje à noite e eu
disse a ela que tenho
estudos e muitos
deveres de casa para fazer.
- Podemos cuidar do relatório.
- Bem, eu também tenho uma prova
enorme na próxima semana e é só
não é um bom momento.
Você sabia que pode pegar
uma úlcera por causa do estresse?
- Claro, ou você está com medo.
- Estou ocupado.
- Bem, voltando à minha vida sexual,
porque agora tenho uma totalmente.
Ele ainda não ligou, então
quando devo ligar para ele?
- Quando você quiser.
- Faz apenas algumas horas.
Ligue para ele quando
estiver livre esta noite.
- Mas isso não é uma chamada de saque?
- Se você ligar para ele para fazer sexo.
- Eu preciso ir ao banheiro.
- Eu também.
- Você já se
preocupou com quantos
bundas nuas tocam nesses
assentos todos os dias?
- Tenho certeza que eles
descoloram muito esses quartos.
- E se você estiver fazendo
sexo no assento do vaso sanitário?
- É assim que você pega uma DST.
- Infecção, infecção
sexualmente transmissível.
- Quando isso mudou?
- Algumas são doenças,
outras são infecções.
- OK, chega de conversa sobre sexo
enquanto minhas regiões inferiores
são expostos.
- O que há de errado
com sexo no banheiro?
- Não na mesma sala
que eu faço cocô, obrigado.
- Não estou dizendo para
fazer os dois simultaneamente.
- A menos que você goste disso.
Sim.
Na sua cara, nível de chefe.
- Por que você está aqui?
- Gosto de me sentir incluído.
- Vou à biblioteca
e encontro você lá.
- Isso é importante.
- Você está me envergonhando, Brie.
Ir para casa.
- É de graça.
- Não importa.
Pare com isso.
-Júlia.
Eu me importo com você,
deveríamos conversar sobre isso.
- Ei.
- Gosto da parte que você
escreveu sobre como as crianças
aprenda sobre o sistema solar.
- Eu acho, eu vi,
Quero dizer, eu estava
observando Julie e...
-Júlia?
- Eu a vi conversando
com uma amiga.
- Sim.
A maioria das pessoas normais tem isso.
- OK, não apenas falando.
Eles estavam chegando todos perto.
- OK.
- Eu a ouvi dizer que se
importava com ela e então
Julie saiu furiosa.
- Então?
- Acho que há algo
acontecendo entre eles.
- OK, primeiro, isso não é nada.
E minha namorada
não é uma traidora.
E segundo, pensei que
você fosse melhor que isso.
Eu pensei que eramos amigos.
- Nós estamos, eu só estou...
- Olha só, o clube me fez
uma nova espada larga.
Possui mais 10 de resistência
e sua própria tradição.
- Você é uma vadia.
- Só estou contando
o que aconteceu.
- Uau, o que aconteceu?
Em, Ema.
Voltar.
- Caramba.
- Ei.
- Recebi sua mensagem, o que houve?
- Não é nada, é estúpido.
- Você trabalha demais.
Você está tão estressado.
- Tive uma briga com
meu grupo de estudos.
- Bem, danem-se esses idiotas.
- Jess disse que viu você discutindo
com uma garota no campus.
Ela disse que parecia sério.
- Sim, claro, foi meu ex.
Sinto muito, eu deveria
ter contado a você.
- Quem é ela?
- Isso importa?
Eu terminei com ela
antes de nos conhecermos.
Eu prometo.
- É isso?
Há mais alguma coisa
que eu deva saber?
- Sim.
É isso, Em.
Eu realmente me importo com você.
Lamento que tudo
tenha bagunçado.
- Tenho de estudar.
Você deveria ir.
- Suco?
- Ou talvez possamos
fugir um pouco.
- Preservativo?
- Sim.
- Está tudo bem, estou tomando pílula.
- Desculpe.
Não não não não.
Obrigado Senhor.
- Você deixou isso na minha casa.
- Obrigado.
Você é um salva-vidas.
- Entre lá e rasgue
aquele exame.
- Eu te ligo quando terminar.
- Sabe quando você não
ligou, pensei que talvez
você não queria me ver novamente.
Você quer jantar hoje à noite?
- Olha, Jess, eu gosto de
você, mas realmente não gosto
procurando um relacionamento.
Não posso ficar
preso a uma senhora.
- Sim claro.
- Ainda está com sede?
- Não.
- Acho que não.
Ele é um idiota,
vamos sair daqui.
E sabe qual é a pior parte?
Não temos pizza.
- Não.
E ele disse que ia
ligar e não ligou, e
daí se ele mentiu
sobre mais coisas?
- Qual é aquela música que
você toca incessantemente,
como uma pessoa louca?
- Deixa para lá.
- Ah.
- Mas não posso.
E eu vou ao médico.
Estou com uma
coceira lá embaixo.
- Vagina, pode dizer,
não é Voldemort.
Falando na palavra
C, você provavelmente
deveria se desculpar com Emma.
- Boa decisão.
Irmãs antes de senhores.
- Garotas antes de paus.
- Ei.
- Isso é pizza?
Leitor de mentes.
- De nada.
- Não era da minha conta.
- Não, somos amigos.
Quero que sejamos honestos.
E Julia e eu estamos bem.
Tínhamos algumas
coisas para conversar.
- Peter me largou.
- Sua perda.
- Absolutamente.
- E ele deu algo a ela.
- Ei.
- O que?
- Não é isso, eu sou apenas,
há muita coisa acontecendo
com minha vagina.
Provavelmente é apenas
uma infecção por fungos.
- Ai credo.
Isso é meio embaraçoso.
- Seu rosto é constrangedor.
- Como você sabe que é só isso?
- Tecnicamente não.
Mas é meio
desconfortável e dói fazer
xixi e dá uma coceira
louca, mas vou ver
um médico.
- Eu deveria falar com um médico.
Eu posso ter um também.
Ou estou menstruando.
- Então, pizza?
- Para um plus.
- Você é sexualmente
ativo atualmente?
Ema?
Você é sexualmente
ativo atualmente?
- Sou lésbica.
Eu tenho uma namorada.
- Pode passar entre
parceiros de vulva para vulva.
Sua irritação vaginal,
dor abdominal e sensação
de queimação que
você sentia ao urinar,
é causado por um
parasita protozoário.
O organismo se liga às
células epiteliais vaginais.
É chamado de
tricomoníase ou apenas trich.
- Você precisa fazer o teste.
- Você está brincando comigo?
- É uma IST.
- Não sei com quem você
esteve desde que terminamos,
mas estou limpo.
- Não há limpo ou sujo.
Há apenas adultos
responsáveis ​​e eu...
- E?
- Eu sei que você está com Emma agora.
- Você está me envergonhando.
Vá para casa, Brie.
- Você também pode
sentir alguma secreção.
- Ainda posso ter
filhos algum dia?
- Claro.
- Sempre terei isso?
- Os antibióticos
devem esclarecer isso
em cerca de uma semana.
Não beba álcool
por um ou dois dias,
pois pode causar
vômito e seu parceiro
também deve ser tratado.
- Ela não, pelo menos
eu não acho que ela tenha
quaisquer sintomas.
- Isso é muito comum.
- Obrigado.
- Estou de volta.
Você adivinhou quais
personagens têm tricomoníase?
Emma, ​​Julie e Brianne
é a resposta correta.
Este é outro grande exemplo
de como ter a coragem
de ser franco e honesto
pode ajudar a impedir
infecções se espalhem.
A muito segura e
confiante Brianne decidiu
tomar as medidas certas
e contar à ex-namorada
Julie foi diagnosticada
com trich, avisando-a
de que ela poderia
querer fazer o teste.
Infelizmente Julie não
fez a mesma escolha
e por medo decidiu
não fazer o teste
ou para contar a verdade a Emma.
Contar a Emma não teria
impedido seu trich, mas
poderia ter tornado a
notícia menos surpreendente.
Relacionamentos saudáveis
​​são uma grande parte da
tomada de decisões sexuais
e, infelizmente, Julie fez
algumas escolhas das quais
ela mais tarde se arrependeu.
A boa notícia
sobre o trich é que
ele é muito fácil
de testar e tratar.
É uma ida rápida ao médico
ou clínica para fazer um
esfregaço e, em seguida, uma
rápida rodada de antibióticos,
caso o teste dê positivo.
A chave para isso,
porém, é garantir que
todos os parceiros
sejam testados e tratados,
caso contrário, é fácil
ser infectado novamente.
Trich é mais comum
em mulheres, mas
os homens também
podem ser infectados.
Os sintomas são raros em todos
os sexos, mas se um dos parceiros
for diagnosticado, é provável
que o outro esteja infectado,
também, uma vez que
o parasita só precisa do
contato genital com
genital para se transmitir.
Então, isso é tricomoníase
e eu sou Kristen Gilbert.
Nos vemos na próxima
vez no Hashtag STI.
E como sempre, fique seguro.
Divirta-se.
Faça o teste.
E seja tratado.