Um chihuahua por forma, mas um fã de BL de coração.
Eu sou Ukon e vou trazer para vocês os acontecimentos do último episódio.
Aqui temos Yashiro que se apaixonou
por seu amigo de infância Kenta.
Pela primeira vez em sua vida, ele está em um cenário semelhante ao BL...
Eu gosto de você, Kenta.
Então, quando ele disse a Kenta que sentia algo por ele...
Desculpe, Yashiro.
Infelizmente, sua resposta foi “não”.
Logo depois disso...
Eu nao vou morrer---
Ele foi atropelado por um caminhão...
E então para que Kenta se apaixone por ele...
...ele decidiu voltar à vida como uma menina.
Com Deus jogando favoritos...
Ele agora existe como uma estudante do ensino médio chamada Tendou Kagura.
Agora que ele reapareceu bem na frente de Kenta...
Uma rival amorosa apareceu de repente?
Sim... a mesma pessoa que olha para Yashiro com tanta paixão...
...não é outra senão a ex-namorada de Kenta.
Nanahara...
Se você quiser, quer voltar para casa juntos?
Desculpe.
Há algo que preciso fazer.
Então, posso acompanhá-lo ---
Tendou, o seu não está a caminho do santuário?
Eu vou para o outro lado.
Eu vejo.
Como sempre, você se move tão rapidamente.
Estúpido!  Não é o que você pensa!
Prazer em conhecê-lo, Tendou.
Eu sou Torii Rin.
Bem, estou com pressa.
Vejo você amanhã.
Eu sei que não deveria me intrometer na vida de outra pessoa...
Sim?
Acho que você não deveria abordar assuntos
sobre seu amigo de infância com ele.
O que?
Aquele amigo de infância --- como ele era?
Eu não quero falar sobre isso.
É uma regra não escrita na aula que não devemos mencioná-la.
Você tem que ter cuidado a partir de agora.
Eu entendo.
Também...
Fique longe dele.
É você quem vai brincar e ser abandonado depois.
Mas eu...
Eu renasci como uma menina para poder me aproximar dele.
A propósito, Tendou.
Sim?
Posso ter um momento?
O que?
O que?  O que é isso?
Do que se trata?
Meu Deus...
Sim?
Acho que algo assustador aconteceu.
A respeito?
Quero dizer, aquela garota não é ex-namorada do Kenta?
Para uma ex-namorada confrontar o ex-namorado
e a garota com quem ele estava conversando...
Tenho certeza absoluta de que ela tem algo na manga.
Histórias de amor de Margaret
Legendas por FURRITSUBS
Muito obrigado a @boron pelos raws~
furritsubs.wordpress.com (eu migrei!)
Twitter- @furritsubs // FB: Furritsu Subs
Se você ama o trabalho que eu
faço, apoie-me em ko-fi.com/furritsubs
Favoritismo de Deus
[KAMISAMA NO EKOHIIKI]
Sentar.  -Sim?
Você pode esperar aqui um momento?
Acabei ficando de mãos dadas com ela.
Yashiro!
O que há com esse olhar sorridente em seu rosto?
Na verdade, eu gostava muito dela naquela época.
O que há com essa resposta descuidada?
Apresse-se e corra!
O que?
Você tem que estar mais vigilante quando se trata
de uma ex-namorada que ainda está apaixonada.
É o maior inimigo natural de uma pessoa.
O que?  Realmente?
Você sabe quantos casais neste mundo
teriam problemas com ex-parceiros e tal!
É algo comum neste mundo onde os
caras ainda amam suas ex-namoradas.
Eu sei disso mais do que tudo.
Há muitas ex-namoradas profissionais em todos os lugares!
Ex-namorada profissional?
Yashiro, por favor, tenha cuidado a todo custo.
Se você mostrar alguma fraqueza, ela o derrubará.
Eu entendi.
Obrigado por esperar ~
Tudo bem, vamos começar?
Vá em frente.
Isso é...
...o que a maioria das meninas costuma fazer durante os intervalos das aulas!
Afinal, nesta época,
existem aqueles tipos de
maquiagem para alunos
do ensino fundamental.
Então, que tipo de estilo de maquiagem você gosta?
Eu acho que é...
...o mesmo tipo de maquiagem fofa que você tem.
OK!
O visual “Definitivamente com o objetivo de conseguir um cara”, certo?
O que?!
Oh, certo.  Apenas me chame de Rin.
Posso te chamar de Kagura também?
Claro!
Então, Kagura.
Por que você não chama meu nome também?
Rin...
Você foi ótimo!
Besteira!
Espere, o que aconteceu?  Você está bem?
Torii Rin...
Eu te chamei pelo seu nome de batismo...
Você é engraçado!
Vamos!  Acordar!
Que cara sorridente e fácil ele é...
Mas seu corpo é de uma mulher.
Que complicado...
Você sabe o que?  A primeira vez que vi você chegar na aula,
Eu pensei: “Ela está escondendo sua verdadeira beleza” ou algo assim.
Eu vejo.
Sim.
Quer saber, se você sorrir para os caras
enquanto estiver com uma maquiagem natural, eles
vão cair em todos os lugares para você como
se fossem insetos borrifados com inseticida.
De alguma forma, ela é bem diferente da personagem que eu imaginava que ela fosse.
Quer dizer, "fofo" é a tendência de maquiagem hoje em dia...
Mas ainda...
O look de maquiagem “com o objetivo de pegar
um cara” é a opção com melhor custo-benefício.
Realmente...
Não posso.
Torii Rin...
Ela está causando um colapso de identidade dentro de mim!
Você está se sentindo entediado de alguma forma?
De jeito nenhum!
Mais provavelmente, isso está me deixando tão emocionado.
Para ser honesto...
Às vezes não sei como devo tratar as meninas.
Se for com um cara, posso apenas dizer:
"Tudo bem" ou seja descuidado.
"Eu tenho você na palma das minhas mãos."
...ou algo assim.
Ela é tão legal!
Mas para mim, eu sempre vejo você cercado por amigas.
Oh, eu não os chamaria de amigos,
mas sim de amigos de “caça aos homens”?
Uma espécie de camarada de armas ou rival?
Espere, você acabou de dizer "eu"?!
[Ele usou "ORE" (I), que os caras usam para se referir a si mesmos]
Kagura, você é algum tipo de nerd?
[T/N: Ela acha que Yashiro/Kagura é um tipo de nerd que gosta de usar “ORE” para se referir a si mesma]
Não não!  Não é isso!
Não, está tudo bem!  Eu não sou do tipo que julga!
Não, não é isso.  Isso é...
[Ela ainda se autodenomina "ORE"]
Quer dizer, eu... Não, quero dizer, eu...
Você continua se referindo a si mesmo como um cara.
Espere, é---
Para ser honesto, eu ---
Até o ensino médio,
Fui criado para ser um homem.
O que diabos estou dizendo?!
Como eu disse...
Tentando agir como as garotas agem,
Estou meio que me achando muito resistente.
Realmente?!  Que desperdício!
O que?  -Afinal...
Sua vida de mulher é quase a mesma que
passar por uma passarela do berço ao túmulo!
Desde que você nasceu menina, você tem
que gostar de viver sua vida como menina!
Você sabe o que?  Vou passar o resto
da minha vida sendo mimada por homens.
Pretendo aproveitar ao máximo
esse privilégio feminino até a morte.
Ela é realmente tão legal!
Mas escute, Kagura...
Eu já estou preparado só para ser popular entre os caras, mas
Não tenho namorado agora e nada deu certo desde então.
Como você chama isso?
Porque eu tenho uma personalidade horrível?!
Isto não é motivo de riso.
Não...
Definitivamente não é por causa da sua personalidade.
Mais provavelmente, para mim ---
Eu acho que você é uma garota muito charmosa!
Realmente?
Você é muito sincero, franco e alegre.
Você realmente não quer
mostrar isso, mas realmente
olha atentamente para
a pessoa à sua frente.
Todos os caras que você conheceu até agora...
Eles focaram apenas no
seu aspecto físico, mas não
foram capazes de descobrir
quem você é por dentro.
Besteira...
Estou com vontade de chorar com o que você acabou de dizer!
O que?!
Obrigado!
Kagura!
E-Não é como--- eu apenas disse o que pensei---
Ela parece ser uma garota comum, honesta e legal...
Minha visão dela expõe a sujeira em meu coração.
Finalmente vejo isso agora.
Eu quero ir com isso...
Mas Kenta pode gostar mais disso.
Sim, isso cheira bem.
Besteira!  Já é tão tarde?!
Besteira...
Eu fiz isso!
Realmente...
Dá tanto trabalho... ser menina!
Tenho que acordar cedo todas as manhãs...
Arrumar o cabelo e aplicar maquiagem...
Eles deveriam realmente permitir que as meninas chegassem um pouco atrasadas à escola.
Manhã!
Ah, bom dia!
O que temos aqui?
Seu humor parece meio diferente hoje?
É assim mesmo?
Você cheira muito bem.
Eu realmente gosto desse perfume!
Esse patife!
Que grande prazer para as mulheres ele é, e tão cedo pela manhã!
Mas...
Acho que isso pode ser alguma forma de recompensa...
...por fazer o meu melhor para me tornar uma garota.
Atirar!
Tudo bem!  Atirar!
Incrível!
Ir!  Vai Vai Vai Vai!
Tudo bem, continue!
Conseguimos!
Isso foi ótimo!
Yay!
Desde que conheceu Rin, Yashiro tem
conseguido se adaptar bem à turma ultimamente.
Este é o poder que uma pessoa da luz solar traz.
Tudo bem!
Vai! Vai! Vai!
Atire, atire, atire!
Sim!  Isso foi tão legal!
Nanahara é realmente legal!
Ele parece estar flutuando, olhando para ele à vista de todos.
Eu sei direito?
Você realmente o verá separado da sombra.
Isso está certo!
Kenta sempre foi uma pessoa atenciosa!
Além disso, ele é extremamente lindo.
Sim, com certeza.
Tudo bem!
Porém, eu sou mais um fã de Yashiro.
O que?  Meu?
Ei, você não deveria dizer isso!
Todos sabemos que Nanahara
e Yashiro são amigos de infância,
se você colocá-los lado a
lado ficam tão pitorescos, né?!
Tão agradável aos olhos e parecendo durão!
Espere, que tipo de pessoa era esse Yashiro?
Bem vamos ver...
Tudo que sei é que ele tinha um rosto
muito afiado e parecia tão adorável, certo?
Realmente?
Além disso, ele tinha uma personalidade tão grande!
-Sim!
Sim, ele foi tão gentil!  Mais gentil do que qualquer outra pessoa!
Eu vejo.
Eu acho que tudo que tem algo a ver
comigo está agora no passado, hein?
Tudo bem, pronto!
Obrigado!
Tão fofo!
-Você é tão fofo, sério!
Eu sei que você fica bem como sempre, mas
também fica bem em qualquer outra coisa.
Ei, posso postar sua foto no meu story?
Sim claro.
Desculpe, desculpe!
Tendou em um rabo de cavalo.
Você está tão fofo!
Essa foi por pouco!
Não flerte com alguém enquanto você está respirando com tanta dificuldade!
Muito assustador!
Sim, vamos continuar!
Kagura, esse cara dirá o que quiser.
Você não deve se deixar influenciar.
Sim.
Assim, você calcula quatro
quintos do cosseno alfa...
Essa parte aqui.  Entendeu tudo isso?
Enquanto isso...
Nós nos dávamos bem desde que éramos colegas de classe e tudo mais...
Mas não tenho absolutamente nenhuma ideia de como posso fazer esse progresso daqui em diante.
Quanto às ex-namoradas do passado...
Como Kenta conseguiu se livrar deles?
Tudo bem, alguém tem dúvidas nesta parte?
Por agora...
Que tal eu convidá-lo para almoçar?
Ok, é isso por enquanto.
Teremos um teste na próxima semana.
O que?  -Seriamente?
Realmente agora?
Espere...
O que?
Faremos um teste na próxima semana.
Merda, que chatice.
Oi, Nanahara...
Se você quiser, você quer comer com ---
Kagura!
Vamos almoçar juntos!
O que?
Sim.
O tempo parece bom.  Vamos comer no telhado!
Sim você está certo.
Olá, Kagura.  Você fez sua própria maquiagem hoje?
Sim.
-Então você pode fazer isso sozinho agora!
De alguma forma, eu meio que...
... sinto que talvez ela esteja com ciúmes ou algo assim.
Ou deve ser minha imaginação?
Oh, certo.  Neste outro dia,
Comprei bastante e testei.
Mais como...
Acho que ficaria bem em você!
Tenho que ir para o banheiro!
Que cor você gosta?
Ou espere, acho que o vermelho combina melhor com você.
Mas rosa fica bem em você também.
Ei, você está ouvindo?
Sim, desculpe-me.  Eu não ouvi tudo isso.
Vamos.
Ei, você pode ir na minha frente?
Por que?
Minha carteira!  Esqueci minha carteira na sala de aula!
Tudo bem...
Desculpe, serei rápido.
Meu refém!
Torii Rin...
Como você pode ser tão fofo?
Antes de eu acabar gostando do Kenta...
Tenho certeza que teria convidado Rin para sair!
Espere, não é hora de pensar nisso!
Desculpe, desculpe.
Nos vestiários femininos...
Sempre consigo trocar de roupa íntima e de roupa
como uma espécie de ilusão sem problemas...
Mas ir ao banheiro feminino...
Ainda sou um cara
por dentro, mas só acho
que é um lugar onde
nunca poderei pisar.
No sentido ético.
Mas como se costuma dizer: “Você não pode
resolver um problema sem fazer sacrifícios”.
Se por acaso eu acabar vazando
neste lugar, deixando de lado meus
assuntos com Kenta, minha futura
vida no ensino médio estará em perigo.
Entre rapidamente, saia rapidamente.
Tudo bem...
Você viu isso ontem?
Eu fiz, eu fiz!
Isso foi uma loucura!
Besteira!  Cheguei ao meu limite!
Essa foi por pouco.  Eu estava prestes a perder minha dignidade.
Sério, estou feliz que não tenha ninguém aqui.
Seria ruim se alguém me visse.
O que?
O que?!
Que ótimo timing ele teve!
Não, não é o que você pensa!  Não é.
O que?  O que é isso?
Seriamente.  Vou receber uma palestra mais tarde, com certeza.
Claro.  -Me dá um tempo.
De qualquer forma, você não se atrasou hoje também?
Não pude evitar.  -Por que?
Deixei cair minha garrafa de água.
-Garrafa de agua?
Oh meu Deus!
Seriamente?
Ei...
Desculpe.
O cubículo é pequeno demais para nós, então aguente firme.
Pelos olhos de uma garota...
É assim que Kenta se parece, hein?
Espere aqui.
A costa está limpa agora.
Você pode sair.
Obrigado por me cobrir.
Está tudo bem para mim.
Mas usar o banheiro masculino é demais...
Eu estou ciente!
Até eu saberia disso!
Tendou, corrija-me se eu estiver errado ---
Mas acho que você foi criado quando menino até o ensino fundamental, né?
J-Quão rápido essa história chegou até você?!
Tem gente que desconhece casos como o seu.
Então eu sei que você vai passar por
muita coisa antes de se acostumar com as
coisas, mas acho que seria bom você
usar o banheiro feminino a partir de agora.
Eu não gostaria que ninguém dissesse algo ruim sobre você.
Obrigado.
Farei isso de agora em diante.
Quero dizer...
Isso realmente me empolgou.
Eu realmente fiquei nervoso.
Mesmo aqui.
Vou indo pegar um pouco de comida.
Ei...
Quero retribuir por me salvar.
Ah, não há necessidade.
Não mencioná-la.
Você quer ir a algum lugar
depois da escola?  Tratarei voce.
Desculpe.
Estou ocupado depois da escola.
Então, que tal neste fim de semana?
Você está... talvez encontrando uma garota...
Não, não é isso.
Kagura!
Você demorou tanto que eu tive que te pegar.
Kenta...
Você precisa de alguma coisa dela?
Fui eu quem o impediu.
Você fez?
Eu não falei para você não se envolver com ele?!
Não se refira a mim como se eu fosse algum tipo de pervertido.
Vamos.
Não fique vagando pelo corredor!
Eu sabia!
Rin, ela...
...ainda não mudou de Kenta...
Oi, Kagura...
Isso pode parecer agressivo da minha parte...
Eu estou te implorando.
Eu realmente não quero que você se envolva com ele.
Eu sei que ele é tão legal por fora...
O fato de ele ser popular entre as
mulheres é porque ele as trata tão bem...
E quando eu estava com ele, ele
sempre me deixava de bom humor, mas...
Mas ele é um grande namorador ---
e ele coloca as mãos em todas as garotas que ele está de olho ---
Pelo contrário...!
Eu sei.
O que?
Mas ainda assim, eu...
Eu realmente gosto dele.
Rin...
Você ainda gosta dele, não é?
O que?
Me desculpe mas...
Eu não vou desistir dele.
Não importa o que aconteça...
Não...
Eu não dou a mínima para ele.
Você não precisa esconder isso ---
EU...!
Eu só não quero te dar para mais ninguém!
O que?
EU...
Eu gosto de você, Kagura.
Isso é...
Você quer dizer como amigo?
Estou certo?
Me dê um momento.
Deixe-me pensar bem.
Sim, isso vai funcionar.
Eu posso entender isso.
É assim que você avalia?
Não como amigos ---
Mas de uma forma romântica!
Seriamente...
Isso é algo que eu não deveria fazer?
O que?
Quando menina...
...apaixonada por você, uma garota.  Isso é estranho?
De jeito nenhum.
Não é nada estranho.
Afinal, estou na mesma situação.
Você está certo.
Estou feliz...
Mas...
Mas...?
EU...
Eu ainda gosto de Kenta.
Você já disse isso antes.
Não importa de quem você gosta.
Tudo que sei é que gosto de você.
Esses sentimentos são meus e somente meus.
Tenho certeza de que eventualmente serei a única pessoa que importa em seu coração.
Esteja pronto para mim.
Uau.
Bem vindo de volta.
Ei.
Por favor, não me assuste assim.
Parece que você não imaginou que todas essas
coisas complicadas aconteceriam desde o início, né?
Você estava assistindo?
Sim.  Desde então.
Parece que as coisas ficaram ainda mais emocionantes para nós, né?
Oh?  Você parece meio desanimado?
Claro que estaria.
Mesmo quando ela disse que gosta de você?
Não é por isso que estou sofrendo agora, porque
não consigo retribuir os sentimentos dela?
Não ser capaz de responder aos sentimentos dos outros...
Eu não sabia que era tão difícil de assimilar.
Desculpe, Yashiro.
Dessa vez, eu...
...não sabia que eu o fazia se sentir assim.
Porque eu só queria satisfazer meus sentimentos,
Confessei sem
pensar nos sentimentos
dele e fazê-lo sofrer,
não sou o pior?
Bem então...
Você quer dizer que a razão
pela qual você decidiu contar
a verdade sobre seus sentimentos
foi a pior coisa de todas?
Claro, não quero dizer isso!
Rin sendo honesta e me dizendo o que ela sente por mim...
O que há de ruim nisso foi eu não ser capaz de retribuir ---
Então isso significa...
Kenta não ser capaz de responder aos seus sentimentos faz dele uma pessoa má?
O amor, não importa de que forma seja, sempre doerá.
Se você está com medo
de machucar alguém, ou
se está com medo de se
machucar no processo...
Então pare de amar.
Eu gosto de você, Kagura.
Esses sentimentos são meus e somente meus.
Você quer dizer que a razão
pela qual você decidiu contar
a verdade sobre seus sentimentos
foi a pior coisa de todas?
Se você está com medo
de machucar alguém, ou
se está com medo de se
machucar no processo...
Então pare de amar.
O que se passa?
Você me trouxe aqui em um fim de semana.
Posso não parecer, mas sou uma pessoa muito ocupada.
Desculpe.
Seria esta uma data surpresa?
Ou é porque você
veio me rejeitar?
Rin...
-Não...
Eu nao quero ouvir isso.
Rin!
Eu estou te implorando, por favor me escute.
O que estou prestes a te contar agora...
Tenho certeza que você não vai acreditar em mim tão facilmente...
Mas...
Para você que me confrontou com seus sentimentos verdadeiros e honestos...
Achei que não queria mentir para você.
Por isso...
Preciso...
... dizer a verdade corretamente.
Que maneira indireta de dizer isso.
Apenas diga já.
Eu vou ouvir você.
Este corpo...
...não é meu.
EU...
peguei emprestado este corpo, o corpo de Tendou Kagura,
...e foi trazido de volta a este mundo.
Só para que Kenta se apaixonasse por mim.
Do que você está falando, Kagura?
EU...
Eu sou Amano Yashiro.
Não espero que você acredite em mim...
Mas estou dizendo a verdade.
Diga diretamente que meus sentimentos estão incomodando você!
Você não precisa me fazer de bobo!
Eu não estou...
-Então do que se trata?!
Fingindo ser Yashiro para conseguir o que quer com Kenta?!
Não!
Eu sei que é inacreditável, mas estou dizendo a verdade!
Eu sou Amano Yashiro!
Sofri um acidente de viação há 3
meses e morri!  Eu sou Amano Yashiro!
Não importa quantas vezes você mencione essa
mentira, isso é ser muito insensível da sua parte!
Como eu disse---
Yashiro ainda está vivo!
Olá, Yashiro.
Acordar.
Quanto tempo você vai continuar dormindo?
Legendas por FURRITSUBS
Visite: furritsubs.wordpress.com (eu migrei!)
Twitter- @furritsubs // FB: Furritsu Subs
Se você ama o trabalho que eu
faço, apoie-me em ko-fi.com/furritsubs