P'Med...
Tudo bem?
P'!
Não é nada, estou bem
Que estranho...
Não tenho nenhuma lembrança dessa casa
Se vivi aqui, deveria me lembrar de algo
Mas, o endereço que achamos do hospital dizia que era aqui, P'.
Agora é uma casa abandonada
Vamos fazer assim, P'...
Espera aqui
Encontrarei alguém pra perguntar
Tia!
O que aconteceu?
Posso te perguntar algo?
Sabe algo desta casa?
Esta casa está há muito tempo abandonada.
E...
Conhecia algum dos antigos donos?
Ambos morreram
Depois da morte deles, a casa ficou vazia durante 20 anos
Escuta, a casa poderia ser vendida por milhões de baht
Os donos não tinham filhos?
Não sei bem
O filho deles deve ter vivido com outros parentes
Filho?
Qual o nome dele?
Nome? O nome dele era...
— Med.
Sim, era Med.
P'Med...
P'Med!
Sabia que estaria aqui.
Há algo que queira me falar?
Não consigo dormir
Queria conversar contigo, mas não estava aqui
Normalmente estaria dormindo desde as 8 da noite.
Fiquei pensando em você
P'Med...
Quem é exatamente?
Por que é tão difícil encontrar informção sobre você?
Tem razão
Apesar de descobrirmos onde estudava
e onde vivia
Não adiantou nada
Ao menos sabemos que teu nome é Wongsakorn.
A vezes sinto que na realidade...
Não existi, nem sequer estava vivo
Pensar nisso me deixa triste
Mesmo que não esteja vivo agora
Existe para mim
Então não se renda
Te ajudarei P'.
Te prometi
Obrigado, Thun, por tentar cumprir sua promessa
Isso é o melhor que poderia esperar
P'Med...
Que te aconteceu hoje de manhã?
Não pareceu bem
Parecia como se tivesse desaparecendo
Estou quebrando as regras dos fantasmas
Quanto mais uso meu poder, mais debilitado me torno
Pode ser um sinal para lembrar que não sou humano
Devo deixar de fazer o impossível.
Não quero que você desapareça
Eventualmente as pessoas devem ir
Um dia, é possível renascer
Um dia, é possível que deixe de existir
Deve ter mais cuidado da próxima vez
Não deixarei você ir a lugar nenhum
Thun...
Meu tempo está acabando.
Deixe fazer o que eu quero fazer
Pode não haver um amanhã para mim
Não
Não pode ser hoje.
Não pode ser amanhã
Não pode ser nunca
Se amanhã é meu último dia
Quero que saiba que...
Estou muito feliz de ter conhecido você.
Não faça essa cara
Já foi triste o bastante passar 20 anos num túmulo
Amanhã é seu aniversário
Isso mesmo
É quase meia noite
Só falta um minuto.
Alguma vez já ouviu que...
Se pede um desejo a uma estrela,
Esse desejo se torna realidade?
Tente
P'Med, para meu aniversário desse ano...
Nunca esquecerei que tenho você aqui comigo
Cante uma música de Feliz Aniversário para mim
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Happy birthday, happy birthday ♪
O que desejou?
Aqui.
Feliz aniversário. Aqui meu presente.
Isso é tudo que pude fazer
Obrigado
Mas não use seu poder em excesso
Sim, eu sei
Para de reclamar, preparei isso para você
É fofo
Só coma. Não brinque com isso
Olha, P'Med. Vamos sair hoje
Pra onde? Prefiro não sair.
Disse para eu não usar meu poder em excesso
Vamos...
Hoje é uma exceção
É meu aniversário. Só faça por mim
Chegamos, P'.
Onde vamos?
Já verá.
Queres dar um passeio em um bote e pedalar comigo?
Não quero.
Não está cansado de fazer nada?
Estou fazendo todo o trabalho
Por que pergunta? Não reclame, você é um atleta
Um atleta também se cansa
P'Med...
Quer andar de bicicleta?
Não sei andar
Posso te ensinar
Não quero.
Mantém o equilibrio.
Mantém o equilibrio, P'.
Devagar
Não esquece de pedalar.
Não vai muito rápido.
Assim
Está aprendendo. Vai mais rápido.
Vou te soltar agora.
O que está acontecendo?
Só estava olhando. Não é nada.
Toma.
Ta da~!
Por favor
Eii
Não sabe andar de bicicleta.
Nunca subiu em bote.
Não sabe cozinhar.
O que fazia quando estava vivo?
Não muito, suponho.
Era muito privilegiado.
Claro
Eii
Terá minha idade em um ano.
Espera, sério?
Sim
Tinha 22 anos quando morri
Não posso envelhecer agora que estou morto
De verdade?
Desde 1998 até agora...
Não conta
É a única coisa boa de ser um fantasma
Só tem uma idade, nem mais nem menos
Entendi, tio Med
Tio Med
Morde isso
Deve estar muito faminto
Não comeu nada nos últimos 20 anos
Estou brincando
Deixa eu jogar isso, p'
P'Med..
Posso tentar algo?
Está pronto, P'?
Um... Dois... Três!
Me segue
Sobe e faz o formato do 8.
Por que faz isso?
Porque parece bonito
É legal de se ver
A forma de 8. Devagar
Sacola de plástico?
Coloque um pouco de ar na sacola para ficar bonito feito uma pipa
Faça girar
Qual o problema dele?
Deve estar louco. Vamos.
Assim mesmo
P'Med, agora sei como se sente quando os demais me veem falando só
É um moleque, ne?
Gosto de te ver sorridente e feliz
[Prince]: Não esqueçam do clube
[Khem]: Merda, esqueceu de lembrar a gente mais cedo
[Prince]: Reservei uma mesa no seu nome, Thun.
Estou cansado.
Olha, P'...
Venha a minha festa de aniversário
Não preciso de roupa nova para sua festa
É meu aniversário, P'. Não te fará mal se vestir bem
Ninguém pode me ver
Ainda que os outros não podem, eu posso
Vamos!
Acho que essa é sua cor
Prove, P'.
Como fiquei?
Bonito, P'.
Gostou, de verdade?
Não devemos pagar?
♪ Qualquer um estaria louco por não te amar ♪
♪ Sua mente deve ter sido destruída ♪
♪ Se não se apaixonou pela melhor pessoa aqui ♪
Legendas por @OhmNanonBrasil
Se não fosse pelo seu aniversário, não estaria usando isso
É muito vergonhoso
Oh, está envergonhado?
Olha pra mim
O que me falta é um refrigerante vermelho
Vamos. É aniversário dele, faça por ele
Por quê?  Há outros temas que podemos fazer
Como Iron Man, já conhece. Algo legal
Por que tem que ser um tema de fantasmas?
Me vejo bonito como sempre apesar de tudo
Claro... O tema é irrelevante
Oh, está do seu lado?
Tá bom
Preciso chamar o aniversariante
Aqui está Iron Man.
Thun, cadê você?
Estou te esperando aqui fora, estou ridículo
Vem aqui rápido!
Rápido!
OYY!
Por que não me esperaram?
Você está fincando bêbado
Não, ninguém está bêbado ainda
Lá vem o Thun.
Merda, Thun!
Chegou tarde porque parou em uma loja de fantasias?
Com essa fantasia, não fica bom só andar
Tem que pular como um fantasma chinês
Como o quê?
Assim
Deveria bater minha cabeça
Ou algo assim
Vamos. Senta logo
Chegou tarde
Vamos, galera. Hoje é o aniversário do nosso amado Thun.
Um brinde!
Um brinde!!
Bebam mais devagar, não consigo acompanhá-los
Chegamos primeiro, vamos fica bêbados primeiro,
mas pagaremos primeiro
Prince planejou isso. Sabia
Está absolutamente correto
Olhem
Que?
Vamos jogar um jogo
Vamos!
Não tenho medo
Verdade ou desafio
Eu gosto de dizer a verdade
Bem dito
Concordo, galera
Acertou
Me pergunte
Verdade ou desafio?
Escolho o desafio
Bom, me mostre seu melhor movimento de dança
Dançar?
Na cadeira.
Na cadeira?
P', me dê uma música, por favor.
Prince será o próximo
Continue
Como disse
Que escolhe?
Escolho...verdade
Bom, me deixe perguntar esse
Vai em frente, Prai.
Khun Prince...
Sim?
De todos que estão nessa mesa, quem você beijaria?
Eu... não responderei.
Bebeu todo o copo
Me dê um beijo
Não!
Continue!
Justo você
O que escolhe?
O que escolhe: verdade ou desafio?
Verdade
Ok, verdade.
Tenho uma pergunta
Qual?
Quem é P'Med?
Sim, quem é esse?
P'Med...
Quem é?
É...
Sim...?
Quem é?
É...
É...?
Meu amigo do Facebook.
Você cuspiu na minha cara
"Med que fofo...
que não tem um nome completo como os demais."
Agora é minha vez
Minha mira está correta
— De novo?
— Sim.
Verdade ou desafio?
Desafio.
Você não tem coragem de subir e cantar no palco
Te atreve?
Faria isso?
Está preparado para isso, bebê?
Claro.
Estou sempre...
Cumpro minhas promessas.
Então vai lá
Tá falando sério?
Ele vai lá.
P', meu amigo pode subir aí e cantar uma música?
Claro. Sobe aqui
♪ Costumava tomar por certo ♪
♪ Não me parecias especialmente notável ♪
♪ Te via de maneira normal, como todos os demais ♪
♪ Mas pouco tempo depois de estarmos próximos ♪
♪ Te vejo mais e mais ♪
♪ Há algo sobre você ♪
♪ Que te faz tão especial ♪
♪ Me atinge justo no coração ♪
"¡P'Med!"
O que está escutando?
"Don't love... it's crazy"
Escutamos esse música no carro
Quem canta? Soa familiar.
Moss... Moss Patiparn.
♪ Qualquer um estaria louco por não te amar ♪
♪ Sua mente deve ter sido destruída ♪
♪ Se não se apaixonar pela melhor pessoa aqui ♪
Brinde.
É bem pesado beber assim, ne?
Tinha algo mais pesado assim?
Thun...
Feliz aniversário
Pode não ser delicioso, mas veio de coração
Fez você mesma?
Claro
Sou eu, a Chef Prai, sabe
Que surpresa!
Parece que começou a gostar de chocolate esses dias
Espero que goste do bolo
Obrigado, Prai.
Está ficando emocionado?
Por que não?
Faça um pedido
♪ Happy birthday to... ♪
Não está exagerando?
Te desejo o melhor.
Não dirijam depois de beber
Peguem um táxi
Concordo.
Prai!
Tudo bem?
Sim
Não posso voltar pra casa assim
Minha família me mata.
Sabe que não aguenta o álcool, devia se controlar
O que vai fazer agora?
O que quer dizer?
De que serve beber se não fica bêbado?
Ela tem razão. Qual seria a lógica?
É o marido dela, cuide de sua esposa
Vou pedir táxi.
Está bem
Vem ver se consegue um táxi comigo
Sim?
A Kaset, por favor.
Kaset?
É muito longe. Sinto muito, não vou pra lá.
Se fosse perto eu ia andando
Como taxista, você não serve para nada
Está arrumando briga comigo?
Sim, estou. Quer um pouco disso?
Eiii! Sinto muito
Mas se não nos levar, está cometendo um delito
Sim, é um delito
Ah, conhece a lei? Está bancando um espertinho?
Vai pro inferno, seu bêbado
Não estou bêbado. Uma pessoa bêbada não pode vê tão bem
Cuida do teu amigo bêbado!
Prai!
Khem, vem aqui!
O que está fazendo?
Consegui um carro pra gente
Tá bom, vamos.
E o táxi?
Não importa. Só entra.
Vamos
Põe os pés pra dentro, Khem.
Vamos!
Depressa, tenho que urinar. Não aguento mais
Não parou de dizer isso por toda a viagem
Sim, o que rolou?
Tem certeza que sua família concorda que não volte para casa?
Não posso voltar assim, Prince.
Pode chamar um táxi quando se sentir melhor
Deixa pra lá
To falando que preciso urinar, agora
Andem mais rápido!
Não se preocupe
Já fiquei na casa de Thun antes.
Eu só…
Estarei bem com ele
Comigo?
Sou um ótimo cavalheiro
Claro.
Não se preocupe
Antes que brinque de ser cavalheiro, me dê a chave logo
A chave?
A chave!
Thun!
Só um momento, já estou procurando
Abre logo!
Olhe
Age como um bebê
Toma.
Sério?
Olhem com que está falando
Prai, a garota perfeita de 2018.
Pode ser uma ótima bebedora, ne?
Quem pensaria que a Princesa do curso de Direito ficaria tão bêbada?
Que tipo de garota você é?
Tenho sido assim sempre
Verdade...
Desde que éramos calouros
Depois do ensaio de líderes de torcida,
Bêbada
Na orientação dos calouros...
Depois das provas...
Continuei bêbada
Quando está feliz...
Bêbada pra caralho
Você…
Está bêbada quando está com ou sem um namorado.
Toda vez que fico bêbada
É o único que me ajuda depois
Se não sou eu, então quem?
Exatamente...
Se não é você, então quem?
Estive solitário durante muito tempo
Mas agora, encontrei alguém para falar comigo
Não poderia ser melhor
Thun!
Deixa eu te avisar algo
É um fantasma. Não deveria ter sentimentos
Estão em planos diferentes de existência
Não sou humano.
Devo deixar de fazer o impossível
Meu tempo está acabando
Eventualmente as pessoas devem partir
Um dia, é possível que deixe de existir.
Se amanhã for meu último dia...
Quero que saiba que...
Estou muito feliz de ter conhecido você
P'Med!
Cadê você, P'?
Apareça e vamos conversar
Legendas por @OhmNanonBrasil
Volte para casa com cuidado
Nos vemos depois.
"Feliz aniversário, Thun.
Te desejo muita felicidade
Que todos teus desejos se tornem realidade
As pessoas dizem que se pedir um desejo a uma estrela, se torna realidade
Eu colecionei as estrelas para você
Para que possas fazer um desejo todos os dias
Desculpa por cortar suas revistas
Não brigue comigo por usar meu poder
Se um dia não estiver aqui...
Quando olhar para o céu ou olhar as estrelas desse frasco...
Pensaremos um no outro
Feliz aniversário.
- P'Med."
P'Med...
P'Med!
O que aconteceu? Tem ressaca?
Acho que sim
Então...
Quer beber algo doce? Posso comprar um refresco
Estou bem
A noite estávamos bêbados, mas foi divertido
Mmm.
E...
Tem um treino de basquete essa noite?
Uhumm.
Thun...
Que aconteceu com você?
Nada.
Não é nada.
Tenho que ir.
Galera, tenho que ir
Vejo vocês de noite
Merda!
Que inferno!
Isso está ajudando?
Posso me juntar?
Vamos.
Te sente melhor?
Pode chorar o quanto quiser
Sabes que...
eu não gosto de chorar
Então....
O que posso fazer para te ajudar?
Ninguém pode me ajudar
Ao menos, posso te ajudar a secar suas lágrimas
É sobre Thun?
O que aconteceu ontem a noite?
Desculpa.
Por favor, sobe e dorme na cama
Não, não aconteceu nada
De fato, sermos amigos é suficiente.
Mmm.
É minha culpa
Quando se é amigo de alguém, pode falar com ele
Por isso não posso falar com ele
Me entende?
Pegue
Te dei isso. Não vou pegar de volta
Tenho que ir
Entendo você
Como não entenderia?
Sinto muito
Vamos.
Thun!
O que aconteceu com você?
Que?
Prince, te acalma...
Olha pra ele
Desculpa.
Está um merda jogando
Só presta atenção.
Vamos, treinem.
Eii
Vamos a um restaurante de noodle
Vão, não estou com fome
Venha comigo, Prince. Pode ser?
Não. Quero comer pão.
Tá bom. Perfeito!
Ambos se foram.
Posso comer sozinho
P'Med...
P'Med!
Cadê você, P'?
Apareça e conversamos.
Não suma assim
P'Med, apareça e fale comigo
Cadê você?
Pra onde ele vai?
Ao invés de ir jantar comigo
P'Med!
Sei que está aqui
Pode aparecer?
P'Med...
Apareça e fale comigo
P'Med!
Por que desapareceu?
Não desapareci.
Só estava ficando um pouco sozinho
Por que não me avisou antes?
Te chamei muitas vezes
O que você quer?
Não quero nada.
Eu te chamei, então poderia ter me respondido
O que aconteceu contigo?
Estou onde devo estar
O que significa isso?
Vamos ter uma convessa decente, P'.
Onde foi ontem a noite?
Sua amiga estava no seu dormitório
Esperava que eu ficasse olhando?
Olhando o que?
P'Med!
Eii, P'!
Pra onde você foi?
Não aja como um tolo
Sim, sou um tolo por ir embora
Então não é rude suficiente ficar lá e ver você beijando Praifah
Ok, vamos conversar sobre isso
Apareça e fale
Apareça e fale comigo
Apareça agora, P'!
APAREÇA!
Tudo bem.
Se não queres aparecer, me escuta
Sei que está chateado comigo
Acha mesmo que não sei o que você sente por mim?
Não sou estúpido, P'!
Mas você precisa entender como sou diferente dos outros
Não é fácil ser eu!!
Desde que te conheci e te vi, me senti tão sortudo
Você me escuta. Você me ajuda.
De início, te deixei vim morar comigo porque me senti mal por você
Só queria te ajudar a descobrir quem você era
SÓ QUE JÁ NÃO É MAIS ASSIM
Thun...
Thun!
Por que você acha que um idiota como eu quis estudar Direito?
Se você não morreu de ataque cardíaco...
Eu poderia condenar as pessoas que fizeram isso com você
Me sinto tão bem com você, mas não sei como chamar isso
Thun, estou aqui!
Estou aqui!
P'Med...
Pode me ouvir?
Está me escutando?
P'Med!
Thun, é suficiente.
Cadê você?
Eu te ouvi, tudo bem?
Eu te entendo
Está tudo bem!
Se não aparecer, eu ficarei aqui!!!
Não irei a lugar nenhum!!
Thun, é o suficiente!
Estou te implorando.
Estou te implorando...
Olá? Sawasdee krub.
Thun, o que aconteceu?
Thun!
Legendas por @OhmNanonBrasil
Vi com meus próprios olhos
Apenas use a chave para abrir
Thun!
Ele não está aqui
Realmente ele enlouqueceu?
Vamos.
Thun!
Thun, o que aconteceu?
Thun! O que aconteceu?
Tudo bem?
Thun!
Khiew, vamos.
O que estava pensando dormindo aqui?
Quem sou eu?
E sobre mim?
Prince, secretário do Conselho de Estudantes.
E você...
Khiewkhem Nakangkhoi.
O nome do seu avô é Khamron.
Lembrou todo título
O que diabos você fez?
Assustou geral
Ficamos preocupados com você
Não foi nada
Não foi nada?
Por que estaria num hospital se não foi nada?
Tá louco?
Como você vai dormi na chuva a noite toda?
Eu...
Sawasdee krub.
Como ele está?
Na realidade, não é nada sério
Está um pouco fraco
Se não tiver compliacação
Acredito que descansar por uns dias o fará se sentir melhor
Se não há nada mais, tenho que me retirar
Obrigado, Doutor.
Sawasdee krub.
Então, Thun...
Pode nos contar tudo
Somos seus amigos.
Seja qual for seu problema, estamos aqui para escutá-lo
Bom...
Admito que...
costumo...
Ter...
Cocô mais duro que a merda de um cavalo
Khem...
Céus! Vou precisar competir com você nesse jogo?
Em caso de ter algo para compartilhar
Estou bem, gente
Mas me levem de volta para meu dormitório
Quero descansar lá.
Descansa aqui. Volta quando te sentir melhor
Estou bem, não veem?
O doutor disse que eu estou bem
Só me levem de volta
Por que tem pressa para voltar para a casa?
Tenho medo dos fantasmas
Os fantasmas daqui dão medo.
Não posso ficar aqui. Por favor, me levem de volta
Chamem o doutor
Tá bom, vou chamar
Vá com ele
Vem logo!!
Obrigado
Tem certeza de que quer ficar sozinho?
Podemos ficar aqui contigo
Tenho sim. Ficarei bem
E...
Posso ficar com as coisas que conseguiu no hospital?
Claro. Fique
Parece faminto. Deixa eu te dar uma maçã
Tão legal de sua parte compartilhar as coisas dele
Melhore logo
Direi ao treinador que está doente
Ok?
Obrigado, amigo.
Nos vemos.
Vamos, Khiew.
Melhore logo
Thun...
Sinto muito
Porque fui um estúpido, agora está deitado e doente
A culpa é minha.
Não deveria ter me apaixonado por você
Me ajudou porque se sentia mal por mim
Deveria ter terminado assim
É impossível ficarmos juntos
Mas sinto algo por você, Thun.
Sinto algo por você e não sei o que fazer
P'Med...
P'Med, cadê você?
P'Med!
P'Med, é você
Thun, como se sente?
Como pode…?
Eu também não sei
Te sente melhor?
Me sinto bem.
Te esperei a noite toda.
Por que não apareceu pra mim?
Eu estava lá
Mas não consegui aparecer para você
Me senti horrível, P'...
Ao estar sem você
P'Med...
Cadê você agora?
Você...
Por que veio treinar mesmo doente?
Te preocupa com a porra dos teus próprios assuntos
Maldito, por que tá falando merda pra mim?
Que diabos tem de errado contigo?
Que diabos tem de errado contigo, Thun?
Somos amigos.
Você mesmo disse
Se tem um problema, é melhor falar sobre isso
O que aconteceu, querido?
O que aconteceu?
Tenho medo de te decepcionar se eu disser
O que quer dizer? Não entendo.
Ele realmente foi embora?
Legendas por @OhmNanonBrasil