A história até agora...
O que você quer dizer com "Ida-kun ♥"?
Isto não é meu.
De jeito nenhum.
Não há como expor os sentimentos puros de Hashimoto-san.
Não importa, é meu.
Obrigado por manter isso em segredo.
É meu primeiro amor, então quero valorizá-lo.
Vou pensar corretamente sobre isso, então espere por mim.
Teremos Tanada-san, Ishii-san e Kasatake-san
Ok.  Acalme-se, eu.
Vamos esclarecer as coisas.
O que eu gosto é o Hashimoto-san, certo?
Mas Hashimoto-san gosta de Ida,
então fui dispensado...
No entanto, aquele que Ida está tentando gostar é...
Espere, não, não preciso que isso aconteça!
Se as coisas acabarem assim, tudo correrá pacificamente.
Decidi torcer por Hashimoto-san,
então por que diabos isso está acontecendo?
Então, para os responsáveis ​​pelas fantasias,
teremos Oguma-san, Tayama-san e Izono-kun.
Então o próximo...
Para aqueles que gostariam de fazer os adereços, por favor levantem a mão.
Então serão Hashimoto-san,
Tadokoro-san, ﻿Asakura-san e Nakagawa-san.
Quem mais?
Esta é uma boa oportunidade para Ida e Hashimoto-san se aproximarem!
Olá, Ida!
Faça os adereços!
- Por quê?
- Apenas faça.
Quer dizer, vocês querem fazer isso juntos?
Não foi isso que eu quis dizer!
...Qualquer que seja.
Aqui!  Ele estará fazendo os adereços.
OK.  Então, Ida-kun e Aoki são.
Ah, espere, não...
Boa sorte.
tradução: @motivateanger, @renakasubs @k\yomohoks @keijisunshine1Jl tempo e codificação: @ohmfirstfluke @koiwazureia
Kieta Hatsukoi [Episódio 2]
1 dia até o Festival Escolar [﻿Comitê de
Organização do Festival de Higashigaoka]
Oh não!  Eu tenho que ir!
- Devo ir antes que o relógio bata...
- Corta!
Coloque mais seu coração em sua atuação!  Você
não vê que isso não está chegando até ele?!
Pronto, pronto...
O que diabos você está fazendo?!
Ação!
Terminamos ~!  Incrível!
Não tenho nenhuma habilidade artística...
Uma vaca...?
Houve algum que já surgiu?
É um cavalo.  Você sabe, a carruagem.
...Uau.
Qualquer que seja.  Vá embora!
- Ei, eu vou ajudar.
- O que?  Não!
Eu cuidarei do que estiver sob minha responsabilidade.
Se for um cavalo, não seria melhor alongar o pescoço?
Além disso, basta adicionar a juba assim...
Uau, isso é incrível!
É totalmente um cavalo!
O que?
Você é interessante.
Acabei de te dizer, não preciso da sua ajuda!
Eu sou um idiota!
Por que estou baixando a guarda?!
Ei, não se importe comigo e vá ajudar Hashimoto-san.
Huh?  Ah, eu vou ficar bem.
Vamos, Ida!
Veja como ela está tendo problemas.
Você tem razão.
- Eu vou ajudar.
- Huh?  Ah... obrigado.
Estou feliz por você, Hashimoto-san.
Ei!  As meninas não precisam carregar algo tão pesado.
Ida e eu cuidaremos disso, então entregue-o.
Estou interpretando um figurante que é nobre, então tenho tempo de qualquer maneira.
Eu irei carregá-lo, então
você pode ajudar o Aoki aí?
Até mais.
Akkun, você está atrapalhando!
Eu vou ajudar, Aoki-kun.
Desculpe.
Se eu pudesse te apoiar mais, eu poderia
ter deixado você ficar sozinha com ele...
Isso não é verdade.
Foi graças a você que pude conversar um pouco com ele.
Mas ei, e você, Aoki-kun?
Meu?
Você mencionou que também tem uma queda, certo?
- Aoki-kun, você também tem alguém que você gosta, hein.
- Acho que sim...
Ah não, eu não sou realmente...
- Você não vai confessar?
- Sem chance!
- Ficaria feliz se você me dissesse quem.
- Huh?
Quer dizer, talvez eu possa ajudar também se você me contar!
Sério, está tudo bem.
Apenas esqueça isso!
Então, de quem você gosta?
Hum, não, eu...
Oh não...
Está bem!  Teremos apenas que limpá-lo rapidamente...
O que...?
U- Hum...
- Eu...
- Desculpe.  Fui eu quem fez isso.
- Aoki-kun...
- Eu tentei consertar,
mas quando limpei, ficou tudo bagunçado.
Caramba... Aoki, você é inútil como sempre.
Desculpe.
Bem, seremos capazes de consertar isso de alguma forma.
Eu farei isso também!
Bem, acho que não pode ser ajudado!
- Vamos fazer isso.  - O- Ok.
- Você consegue a tinta laranja?
- Claro.
- ﻿Você não tem atividades de clube?
- Oh...
Na verdade.  Além disso, amanhã é o
festival escolar.  Isto é mais importante.
Desculpe.
Eu não fiz isso de propósito nem nada.
Eu sei.  Você estava trabalhando o máximo que podia.
Não se preocupe muito com isso.
...Eu não sou.
- Tudo bem, terminamos!
- Yay!
- Graças a Deus chegamos a tempo!
- Terminamos ~
Ei!  Vocês, crianças, é
hora de ir para casa agora.
Sim!
Bom.
Ok, vamos para casa!
Ah, Hashimoto-san, em que lado é a sua casa?
É em direção a Tadano...
Ah, somos iguais!
Vou levá-lo para casa então.
E-e-espere!
Espere um minuto.  Espere.
Olá, Ida!  Qual é o seu lugar?
-...Em direção à estação
- Ah, igual ao Aoki.
Pois bem, até amanhã!  Tchau!
Vamos.  Ok, ok, vamos lá.
Akkun, você está seriamente atrapalhando!
Até mais!
Tchau.
- Você ainda está triste com a pintura?
- Não, não estou!
Oh, tudo bem.  Estou feliz.
Y- Você sabe...
Você me salvou lá fora hoje.
Isso é tudo.
Claro.  Você também, Aoki, bom trabalho hoje.
- O que está errado?
- Nada.
Hum... é só, você sabe,
Também preciso agradecer a Hashimoto-san.
Você está certo.
Na verdade, sinto que você e Hashimoto-san são meio parecidos.
O que?
Vocês dois são um pouco descuidados, ou acho que são cabeça-dura...
Que diabos?  Eu não me importo se sou
eu, mas isso é ser rude com Hashimoto-san.
Não zombe dela.
Não estou zombando de ninguém.
Eu apenas pensei que era legal como vocês dois dão tudo de si. Tipo, isso me ocorreu quando estávamos trabalhando juntos...
Certo?!  Você demorou muito para perceber isso!
Hashimoto-san é ótimo!
Ela se encaixa perfeitamente no tipo que você disse que gostava antes também.
Por que você está se esforçando tanto para me recomendar Hashimoto-san?
Huh?
Você não disse que gosta de mim?
Bem, é que... vocês dois combinam muito
bem.  Vocês dois são gentis e inteligentes.
- Não é assim que...
- É exatamente assim!
Embora você possa não perceber isso sozinho.
Quero dizer,
Eu sabia desde o início que seria impossível para alguém como eu...
então não é bom eu pelo menos desejar a felicidade de quem eu gosto?
Você é muito gentil, Aoki
O que?  Como?
Você quer dizer que sou um covarde.
Não, você é gentil.  Embora você
possa não perceber isso sozinho.
Então... não se chame de "alguém como eu".
Estou ficando arrepiado...
Você está certo, está meio frio hoje.
- Não foi isso que eu quis dizer.
- Hum?
- Deixa para lá.
- Espere.
Você tem um pouco de tinta grudada em você.
Huh?  Por que?
Certo, a tinta.  Eu entendi.
- Obrigado.
- Aoki...
Estou indo por aqui, então, tchau!
Não se preocupe muito com isso.
De jeito nenhum.
Por que estou me lembrando disso?
Não, você é gentil.
Por que, por que estou me sentindo assim?!
Oh Deus, pare de fazer meu coração bater tão rápido!
O que vou fazer se, por acaso,
acabar me apaixonando por você?!
Espere... O que diabos estou pensando?!
Controle-se!
- OK!
- Você está irritando os vizinhos!
Eu disse ok!
Não deixe o chuveiro ligado!
Eu já disse ok!
Tenho um anúncio para todos.
Nossas duas principais pistas estão resfriadas.
Huh?!
- Ambos?
- Por que?
parece que eles estavam praticando até a noite de ontem na margem do rio...
Mais uma vez, Hiromu!
Eu não sou Hiromu!
somos o Príncipe e a Cinderela!
- Príncipe e Cinderela...!
- Isso está certo!
Ambos tiveram febre.
Eu até disse a eles que eles também estavam se esforçando demais na dança...
O que nós vamos fazer agora?
Como já percorremos todo
esse caminho, não podemos
de alguma forma fazer
isso com substitutos?
Não, não tem como...
Temos que cuidar das luzes
Tem também os figurinos e a troca de roupa no meio, então não, é impossível!
Espere, não são os únicos que estão gratuitos no momento...
os adereços?
Isso é verdade.
E Hashimoto-san?
Huh?
É isso!  Eu posso imaginar isso!
Hashimoto-san, por favor, faça o papel de Cinderela para nós?
Não, eu...
Por favor.
Pelo bem da nossa classe!
Hum, mas...
eu fico muito nervoso...
Principalmente quando estou na frente de outras pessoas...
- Você definitivamente ficará bem.
- Ficará tudo bem!
Espere um segundo!
Cinderela... serei eu.
Huh?!
Quer dizer... vou ficar melhor com ele, de qualquer maneira!
Bem, se você quiser, então... acho que está tudo bem?
Sim.
Aoki-kun...
Então, quem devemos escolher para o Príncipe?
Bem, quero dizer...
Ida não seria nossa única escolha?
O que?!
Sim.
Isso pode funcionar!
Na verdade, espere, esses dois juntos...
a química é incrível!
Então, deixaremos o destino da 2ª série, turma 3 para os dois!
Faça o seu melhor!
OK!  Vamos nos apressar e
fazer os cartões de sinalização!
Aoki, vamos revisar sua maquiagem.
- Não, isso é impossível.
- Nada de minissaias!
CINDERELA
SHINDERELLA [Shin em japonês
significa novo (ex. Shin Godzilla)]
Aoki
Vamos fazer nosso melhor.
Su...!
Su?
Nada!
Não é como se eu achasse que ele parecia super legal ou algo assim.
Você realmente fica muito bem nisso.
Cale-se!  Só para você saber
Não me ofereci porque queria fazer isso com você!
Eu sei, você não precisa me dizer.  Você
estava encobrindo Hashimoto-san, certo?
Foi legal da sua parte, Aoki.
Sério, eu odeio quando você faz isso.
Não sei como devo responder!
- Tudo que fiz foi elogiar você.
- Não me deixa feliz mesmo que você me faça elogios improvisados.
Nada do que eu lhe contei foi improvisado.
Ah, caramba!  Ok, já entendi.
Por favor, me dê um tempo...
Mas eu não te elogiei por nada agora.
Como eu disse...
Ah... Hum... Ah!
Eu adoraria ir ao baile no palácio real também!
[Mas eu não tenho vestido]
Taniguchi Taniguchi Lululululu-!
[Taniguchi é o nome do professor deles]
Oh meu ~
Nossa, que vestido lindo!
Com isso você poderá ir ao baile também, Cinderela.
Principe!  Ele é tão legal~!
Nós, o clube de vôlei, somos pop...populares!
Concede-me esta dança?
...Sim.
Ida!  Ida!
Devo ir antes que o relógio passe da meia-noite.
Por favor, espere, Cinderela!
Atirar...
Você está bem?
Oh não.  Realmente parece que Ida é o príncipe...
Ah, isso está ficando bom!
Príncipe ~!
Solte!
= Aoki, vamos, vamos nos trocar!
- É hora de trocar de roupa!
- Você está ouvindo?
- Tire seus sapatos!  Aoki, se troque...
Vamos, vou tirar uma foto!
Apresse-se... Aoki também, entre, entre.
Você também, Ida!  Rápido, entre aqui.
OK.  Diga queijo!
Tudo bem!  Isso acabou muito bem.
Enviarei mais tarde então.
Ida, Ida!
Vamos tirar uma foto juntos.
Parece bom, parece bom.
- Leve um de nós juntos.
- OK.
Por que aquele cara ainda está com roupa de príncipe?
As meninas solicitaram.
Ida ficou super popular com a peça dessa vez.
Mesmo que eu já tenha decidido torcer pelo Hashimoto-san...
Mesmo que Ida e Hashimoto-san sejam uma ótima combinação...
Você deve estar brincando comigo.  De qual deles estou com ciúmes agora...?
E agora, gostaríamos de convidar...
os MVPs que ganharam o prêmio especial digam algumas palavras, por favor!
Ida e Aoki!
Então, primeiro, Aoki, leve-o embora.
Que diabos?!  Não me coloque
de repente em uma situação difícil!
Tem que haver alguma coisa, certo?  Tipo... algo
que você queira dizer ao príncipe, por exemplo.
O que?!  Não!  Claro que não há nada disso!
Não seja tão tímido, Aoki.
Veja como vocês dois eram apaixonados!
- Ver?
- Ahhh~ eu também quero!
- Legal!  Envie para mim também!
- Eu quero também.
- OK!
- Pessoal, não...
Ida-kun realmente parece um príncipe nisso
Não admira que a princesa Aoki também se apaixonasse por ele.
Você pode ver totalmente o amor em seus olhos.
Eles se apaixonaram completamente um pelo outro!
Sério, pare com isso!
Ei, o que há de errado?  Você simplesmente surgiu do nada.
Estamos apenas brincando.
Todo mundo estava se juntando à diversão
Todos nós sabemos que isso nunca aconteceria.  Certo?
Certo... Claro.
Claro que é apenas uma piada para todos.
Mas se isso realmente acontecesse, seria muito engraçado.
Certo, Ida?
Não é engraçado!
Além disso, Aoki estava dando o melhor de si pela aula.
Por que você riria?
Ah não, continue dizendo coisas assim e eu vou acabar me apaixonando por você~!
Estou brincando!
Tudo bem!  Como presente especial de hoje, comprarei sorvete para todos.
Apenas as coisas que são vendidas na
loja de conveniência próxima.  Nada caro.
Tem certeza de que concordou com isso?
Você leva as coisas muito a sério.  Não há
problema em simplesmente deixá-los ir com isso.
Mas você não odiou?
Eu disse que está tudo bem...
Eu odiei isso.
Foi por isso que falei.  Desculpe.
Não... não é que eu queira que você
peça desculpas.  Sério, estou bem agora...
...porque você ficou com raiva de mim
Por que eu disse isso...
Pareceu que eu realmente gosto de Ida.
Você está bem?
Eu odiei isso.
De jeito nenhum, estou realmente apaixonado por Ida...?
Aoki-kun!
Isso foi perigoso...
Isso foi tão perigoso!
Graças a Deus eu corri atrás de você.
Aoki-kun,
parecia que você estava se esforçando
demais hoje, então fiquei preocupado...
Desculpe.
Eu estava meio fora disso.
Você está realmente bem?
Por que você se preocuparia tanto comigo?
Claro que sim!
Nós somos amigos!  Não é óbvio?
Hashimoto-san...
Além disso, Aoki-kun está sempre me ajudando...
Como hoje também, quando você assumiu o papel de Cinderela.
Huh?
Obrigado.
Isso me deixou muito feliz!
É por isso que, se
houver algo incomodando
você também, sinta-se à
vontade para me contar.
Estou torcendo sinceramente por você
também.  Então me diga qualquer coisa, ok?
Hashimoto-san se preocupa muito comigo e, ainda assim, eu...
EU...
Hashimoto-san!
Sinto muito!
Huh?  Por que?
Eu disse que vou torcer
pelo seu amor, mas no final
não posso torcer por você
com esse tipo de sentimento.
Eu sinto muito mesmo!
Para ser honesto, eu também ainda não entendo isso.
mas... eu acho...
que eu também estou...
o mesmo que Hashimoto-san.
"O mesmo"...?
Eu também...
pode... gostar dele.
Eu sinto que Aoki parece fofo às vezes...
Só nós dois no quarto da Ida...
A pessoa que Hashimoto-san gosta é Ida, certo?
Seremos rivais de agora em diante, não é?
Eu já disse que está tudo bem.