Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.  Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.  A discrição do espectador é aconselhada.
UNAR é bem conhecido, mas é anônimo.
Ninguém sabe quem ele realmente é.
Não me siga se não
quiser se arrepender.
Você ficou pior depois do incêndio, Black.
Eu simplesmente sinto que Black mudou.
Não é nada típico dele.
Fique comigo na garagem.
Vou treiná-lo para ser tão bom quanto antes.
Não.
Não é verdade.
Sean.
Me ajude.
Por que você está me abraçando?
Eu não sou.  Você é.
É como se você estivesse com febre ontem à noite.
Eu verifiquei você.  Então você puxou minha mão e me abraçou com força.
Foi assim que acabei assim.
Eu realmente fiz isso?
É gás lacrimogêneo.  Atenção!
Abra!
Mover.
Pegue.
Não esfregue os olhos.
Vocês dois demoraram tanto para perceber isso e sair.
O que diabos você está jogando?
Eu não estou jogando.  Estou treinando você.
Treinar o quê?  Quase morremos.
Se você pudesse apagar o gás rapidamente, não acabaria assim.
Essa é a sua maneira de treinar?
Nós estávamos dormindo.
Na situação real, você levará
um tiro se agir
como um alvo fácil.
Eles não se importam com o que é certo ou errado.
Você deve estar sempre bem acordado.
Esteja pronto para o que está por vir.
O que poderíamos ter feito?
Isso é um quarto.
Devemos fugir o mais rápido possível.
Preto, tem cobertores e água no seu quarto.
Você tem coisas para usar para apagar o gás.
Lembre-se de apagá-lo o mais rápido possível.
Quem poderia se concentrar nessa situação?
Tenha sempre presença de espírito, Sean.
Você mudou muito.
Por que?
Você nunca foi tão gentil.
Você se lembra do primeiro dia em que saímos em missão?
(Eu nunca pensei que um dilema pudesse surgir de uma coisa tão pequena como essa.)
Por que você parece que não se lembra?
Você não consegue se lembrar, não é?
Por que?
Você mencionou isso só para reabrir minha memória?
Não, eu não quero.
Mas o que você fez hoje foi estranho.
O que eu fiz?
Você me ajudou.
Você nunca se importou comigo ou me ajudou antes.
Você foi um idiota, sabia disso?
Você é quem formou nosso grupo depois que depusemos o chanceler.
Você não podia tolerá-lo porque ele privou o direito dos estudantes de compartilharem seus pontos de vista.
Você faz esse fim.
Rapidamente.
Eu sei.
Vamos.  Alguém está aqui.
Sean, mais rápido.
Vamos.
O que vocês estão fazendo?  Parar!
Parar!
Congelar!
Solte-me!
Preto!
Você me suspendeu, lembra?
Você também disse que se formos pegos, devemos admitir o que fizemos.
Se não quiséssemos cair, tentaríamos sobreviver à situação.
Você se lembra de cada palavra que eu disse?
Você esqueceu suas próprias palavras.
Que canalha!
Eu sou um canalha.
Então?
Eu ajudei você porque sabia que Gumpa estava nos testando.
Sim?
Se eu não ajudasse, ele gritaria comigo.
Então você está com medo dele gritar agora?
Não, só estou irritado.
É assim mesmo?
Sim.
Se isso fosse real, eu simplesmente deixaria você morrer.
Não me segure da próxima vez.
Você não quer saber quem machucou Black?
‘Estou compartilhando minhas pinturas antigas por enquanto.’
‘Talvez eu pare de sair para pintar por um tempo, já que estou sendo vigiado.’
Por que ele me pintou?
Ele deve ter perdido a cabeça.
Quem é?
‘Não compartilhe em lugar nenhum.  Receio que você possa estar em perigo.
(Olá. Meu nome é Black.)
(Vamos ver o que vou fazer hoje.)
(Não.)
Só um pouco.
Black, não tenho um vídeo seu.
Não posso ficar com alguns?
Deixe-me gravar um vídeo.
(Não.)
Por que não?
(Você terminou a prática de dança?)
Eu sou.
Tão cansado.
(Mostre-me a dança.)
O que vou ganhar se fizer isso?
O que vou conseguir?
Ela é namorada de Black?
Eles estão mantendo seu relacionamento em segredo?
(Por que você me enviou uma foto de Eugene?)
(Onde eles normalmente fazem o ensaio de dança?)
(Mas vocês dois terminaram, não foi?)
(Eu só tenho algo para conversar com ela.)
(Experimente o corpo docente.)
Qual faculdade?
♪ Eu carrego meu vendedor ambulante, vendendo coisas para outras pessoas ♪
♪ Sou pobre, aguento a agitação ♪
♪ Nunca atrapalhar minha esposa e filhos ♪
♪ Nunca me acostumei a ser escravizado pela conta ♪
♪ Cerro os dentes e continuo economizando dinheiro ♪
♪ Enquanto a classe dominante ainda reina no país ♪
♪ Eu tenho voz, mas não tenho direito ♪
♪ Tenho ideias, mas elas são limitadas ♪
♪ Dizem que sou servo, fazendeiro, trabalhador ♪
♪ Dizem que estou sugando o país ♪
♪ Um escravo dos políticos ♪
♪ Eu sou um peão no jogo do poder ♪
♪ Seja o que eles desejarem ♪
♪ Qualquer coisa menos um humano ♪
♪ O valor humano não vale nada enquanto ainda estamos de pé ♪
♪ Marcamos um animal de trabalho, mas ainda somos humanos ♪
♪ Degradados, humilhados, mas ainda somos humanos ♪
♪ Feito para rastejar, ser pisoteado, mas então… ♪
♪ Porque estou com medo, então questiono ♪
♪ Porque estou furioso, então questiono ♪
♪ Porque sou oprimido, então questiono ♪
♪ Porque estou despossuído, então questiono ♪
Uau!  Ela é boa.
Com licença, um segundo.
Preto.
Preto!
O Sr. White está aqui, senhor.
Este é o seu quarto?
Quanto é o aluguel?
Eu não estou alugando.
É o meu prédio.
Seu prédio?
São mais de 10 bilhões?
Nenhuma idéia.
Ganhei depois que meu pai morreu.
Me siga.
Qual é o negócio do seu pai?
Importar, exportar,
produzir, vender
no varejo, o que
houver, eu faço tudo.
Você é imperial.
Eu deveria começar a chamá-lo de Presidente Todd agora.
Não!
Chame-me de Sr. Presidente Todd.
Então, por que você parecia ansioso ao telefone?
Encontrei uma garota.
Ela é namorada de Black?
Não tenho muita certeza.
Acabei de conhecê-la.
Você já a conheceu?
Eu não falei com ela embora.
Ela me viu e eu fugi.
Você fugiu dela?  Que galinha!
Eu não sou negro.  Por que eu iria querer vê-la?
Mais uma razão para vê-la.
Você não quer saber quem machucou Black?
Pense nisso.  Uma namorada deve ser alguém próximo a ele.
E alguém próximo deveria saber de tudo.
Chame-a.
Não.
Eu não quero ser pego.
Capturado?
Vocês dois são como duas ervilhas numa vagem.
Ela nunca pode dizer.  Confie em mim.
Como você disse que o nome dela era mesmo?
Eugênio.
Você está ligando para ela?
Ela não atendeu.
Ela pode não estar disponível.
Se ela ligar de volta, peça para ela se encontrar.
Encontro?
Sim, na sua casa.
Meu lugar?
Se você levá-la para comer e conversar, poderá ser pego.
Mas se vocês dois se encontrarem em sua casa, podem ficar quietos.
Não será estranho.
Você acha que é uma boa ideia?
Você está com medo?
Você tem medo que algo sexy possa acontecer.
Você é louco?
Não farei nada com a namorada do meu irmão.
Vocês são gêmeos.
Vocês são exatamente iguais.
Ou talvez você não tenha?
Eu faço.
Eu só não quero fazer com que ela fique mal.
Pare de brincar.  O que devo fazer?
Se eu fosse você, com certeza a conheceria.
Ela pode saber algo sobre Black.
E tenho certeza que você pode sair de qualquer situação preocupante.
(Por favor, me ligue de volta. Estou esperando.)
Você tem sido muito pontual esses dias.
Você está 15 minutos adiantado.
Mel.
Você está acompanhando as notícias sobre o incêndio?
Na verdade.  Eu estive ocupado.
E aí?
Está ficando quieto.
Tawi nem sequer é acusado de nada.
Fizemos tudo o que podíamos.
Se a mídia não for
nosso porta-voz e
os policiais não se
aprofundarem nisso,
as coisas sempre terminarão da mesma maneira.
Sempre foi assim.
Como podemos apenas ficar parados e assistir, certo?
Sean.
Porquê ele está aqui?
É uma aula teórica especial para ambas as faculdades.
Qual é o problema entre vocês dois?
Cansado de ver seu rosto.
Temos a honra de receber um dos convidados mais esperados.
Ele é especialista em história da Tailândia e possui um número significativo de trabalhos acadêmicos.
Por favor, dê as boas-vindas ao Dr.
Vou deixar esta aula para você.
Muito obrigado.
Obrigado ao Professor Supoj e a cada um de vocês por me receber.
Hoje, fui solicitado a aprofundar a questão da isenção de penas, ou, em poucas palavras, da Impunidade.
A impunidade é um privilégio legal para praticar atos errados sem ser penalizado.
É o privilégio que viola absolutamente os princípios do Estado de Direito.
Tornou-se uma identidade do sistema jurídico tailandês.
Este privilégio é exercido indiretamente e publicamente.
Os usos indiretos desse tipo de poder
incluem o uso de conexões ou pessoas
poderosas pedindo ou ordenando que
alguém faça algo por eles secretamente.
E usar o privilégio publicamente é fazer desaparecer qualquer caso legal.
Quando temos conflitos com
os ricos, os poderosos ou os
burocratas, esses caras estão
sempre isentos de acusações.
Sim senhor.  Você tem razão.
Apenas preste atenção.
(As histórias políticas tailandesas são mencionadas como exemplos nesta aula.)
(Algumas delas aprendi e ouvi de meu pai.)
(Disseram-me para aprender e mantê-lo ao discutir esses tópicos.)
E quão grande é o impacto da impunidade?
Podemos compreendê-lo recuperando casos legais antigos e reabrindo-os com o sistema de justiça legítimo,
É muito improvável que a impunidade para essas pessoas poderosas aconteça.
Porque agora temos uma norma que diz que ninguém está acima da lei neste país.
Todos são iguais perante a lei.
É lamentável que a realidade da nossa história seja completamente oposta.
Alunos, agora que vocês ouviram tudo, podem citar um caso de impunidade para mim, por favor?
Por favor.
A execução extrajudicial de um caminhoneiro da empresa de Tawi em 2018.
Tawi estava livre da acusação de tráfico de drogas, pois alegou não estar envolvido com o homem.
A polícia nem investigou mais nem questionou testemunhas.
A culpa foi toda do bode expiatório que foi morto extrajudicialmente.
Muito obrigado.
Se você acompanha notícias
políticas, talvez saiba quem é
Tawi e as pessoas poderosas
com as quais ele está conectado.
E você entenderá o conceito de impunidade.
(Esse foi apenas o primeiro exemplo apresentado em sala de aula.)
(Um pequeno caso do qual eu e muitos outros nunca tínhamos ouvido falar.)
(Estou curioso para saber por que uma pessoa reservada como ele escolheu ser a primeira a falar.)
Muito obrigado.  Há algum outro caso que todos vocês gostariam de mencionar?
Qual é esse caso?
Foi há muito tempo.
Então por que ele tocou no assunto?
Sean odeia Tawi.
Vale a pena mencionar qualquer coisa sobre Tawi.
Pessoal.
Ele parecia muito sensato.
Grama.
Quando Sean saiu da aula?
Eu preciso falar com ele.
Vocês nem se olharam quando a aula começou.
E agora você está perguntando por ele.
Você pode falar com ele quando o encontrarmos mais tarde.
A propósito, o exemplo de Sean foi muito preciso.
Tawi subornou para sair antes mesmo de o caso chegar ao tribunal.
Ei, como você sabe que ele subornou?
A informação sobre este caso é muito fraca.
Ainda nem está a caminho do tribunal.
É bastante óbvio.
Um homem não conseguia administrar aquela enorme quantidade de drogas.
Se Tawi não fosse rico, já estaria na prisão.
Brigamos todos os dias.
Bem bem.  Sou apenas uma ex-namorada trans que você esqueceu.
Eu sei que você está cortejando alguém das Belas Artes e Artes Aplicadas.
Sobre o que é mesmo que você está falando?
Estou sempre com Black.
Certo?
Vamos.  Vou levá-lo para casa.
Tchau.
Até mais.
Vamos.  Eu tenho outra coisa para fazer.
[Eugênio]
Você não quer saber quem machucou Black?
Pense nisso.  Uma namorada deve ser alguém próximo a ele.
E alguém próximo deveria saber de tudo.
Chame-a.
Sean.
Sean, espere.
Posso ir com você até a garagem?
Onde está sua bicicleta?
Gumpa o levou de volta para conserto.
Ele me repreendeu dizendo que eu não tomei cuidado com a bicicleta dele.
Você andou muito para onde?
Para obter inspiração.
Suba.
Sean.
Posso te perguntar uma coisa?
Namo já pintou ou desenhou para você?
Não.
Vocês dois estão em um relacionamento, mas nunca receberam um desenho dela?
Nunca a pedi em namoro.
Então vocês estão apenas conversando?
Por que tantas perguntas?
Suba.
Pare de falar bobagem.
Não pegará fogo se você acender assim.
Quando poderemos comer?
Dê aqui.  Eu vou fazer isso.
Eu posso fazer isso.
Eu disse para dar aqui.
Aqui.
Adicione-os.
Por que você está me encarando?
Você está olhando desde a aula teórica.
Eu só queria saber por que você mencionou esse caso.
Como isso está relacionado a você?
Tudo sobre Tawi está sempre relacionado a mim.
Eu acho que é mais para a história.
Está me queimando.  Você não consegue ver?
Eu posso.
Agora você sabe como é brincar com fogo.
Para o plano das Pretas.
Saúde!
Para a próxima missão,
há algum problema em
nossa sociedade que
você gostaria de abordar?
Meu.
Quero reformar o sistema de justiça.
Sou estudante de direito, mas isso não se aplica na vida real.
Quero reconstruí-lo do zero.
Como você irá fazer aquilo?
Não sei.
Por que você começou?
Eu te contarei mais tarde, quando eu descobrir.
Se você realmente quer fazer isso,
deixe esse crocodilo decidir.
E você, Yok?
Quero abordar os direitos das pessoas com deficiência.
Não quero que eles sejam mais privilegiados do que outras pessoas.
Quero que eles tenham direitos iguais aos nossos.
Eles deveriam ter oportunidades
de trabalho, acesso ao transporte
público e coisas fáceis como serem
tratados como pessoas normais.
Sua mãe deve ter passado por muita coisa.
E você, Sean?
Quero destruir todos os negócios que Tawi dirige.
Droga!  Isso é pessoal.
Mas isso não.
Seu negócio funciona com base em suas conexões com rapazes poderosos que abusam das pessoas.
Se conseguirmos
derrubá-lo, não serei
só eu quem me
beneficiará com isso.
E você, Preto?
Eu não estou contando.
Tentar agir com calma?
Eu gostaria que você não tivesse a chance de falar.
Vamos fazer como eu disse.
Deixaremos o crocodilo decidir.
Comece com você, Preto.
Por que você não está fazendo nada?
Pressione um dente.
Você esqueceu?
Minha vez.
Ei!
Esse dente está reservado.
Vá para alguns outros.
E por que devo fazer isso?
Maldito!
Que diabos?  Você também entendeu da última vez.
Você vai me dizer agora o que você quer fazer?
Vamos fazer o que Sean propôs.
Não vamos seguir meu plano duas vezes, ou ele pode ficar agitado como uma criança.
Pare de besteira!
Pressionei o dente que você queria.
Mas foi você quem pressionou.
Você vai aceitar ou não?
Se não quiser, dê para mim, Black.
Você normalmente é um maníaco por controle.
Por que você está pegando leve comigo?  O que você quer?
Estou curioso para ver se você consegue atacar Tawi com mais força do que da última vez.
Sim?
Alguém como você vai me deixar liderar?
Eu disse que deixaria você liderar?
Então por que você me deu a chance se não me deixou liderar?
Você faz um plano.
Cada vez que faço um plano, você sempre interrompe.
Qual é o problema agora?
Por que você está me deixando fazer isso facilmente?
Quero ver um homem superprivilegiado como Tawi ser punido também.
Multar.
Apenas espere e veja.
Farei com que um homem impune como Tawi pague.
Olá, Preto.
O que está errado?
Você me ligou, mas parece surpreso.
Só não esperava que você estivesse no meu quarto daquele jeito.
Por que não?  Senti a sua falta.
Qual é o problema?
O que você quer de mim?
Eu só queria ver você.
Você é tão cruel.
Você me empurrou sem nenhuma explicação.
E agora você quer me ver?
Você nunca deixa escapar o que está em sua mente, Black.
(Merda! A namorada de Black está de mau humor. O que devo fazer?)
Você também não sentiu minha falta?
Eu fiz.
Eu tenho algo para você.  Apenas espere aqui.
Vodka?
Por que você quer beber?
Para esfriar.
Você é louco.
Isso nos deixará ainda mais quentes.
Quem está chamando?
Você pode levá-lo.
Está bem.  Eu quero estar com você.
É muito forte.
Beber.  Você não vai ficar bêbado.
Segure isso.
Aqui.  De baixo para cima.
Você não está usando o perfume que comprei para você?
Fui para a aula hoje.
Pensei em colocá-lo antes de conhecer você.
Mas você veio primeiro.
Você, você e você.
Você ainda está bravo comigo?
Por que você não está me ligando como costumava fazer?
(Droga! Como Black chamou sua namorada?)
Multar.  Me chame de qualquer coisa.
Ninguém pode obrigar Black a fazer algo que ele não queira.
Certo?
Eu gosto quando você está bêbado.
Quando você está bêbado, você se torna muito gentil.
Você é um doce.
Sinto muito por ter falado mal com você.
Eu estava com tanto medo que você não quisesse me ver novamente.
Podemos voltar ao que éramos?
Você ainda me ama, Black?
Beba e eu te conto.
Então?
O que você está me contando?
Eu te amo, Preto.
Preto.
[Você vai se encontrar com Black?]
[Eu quero falar com você.  Encontre-me amanhã às…]
(Talvez Black tenha se machucado por causa de Eugene?)
Dirigido porAnucha Boonyawatana
Acho que foi a vovó quem machucou Black.
Black está agindo de forma muito estranha.
E você também está, Sean.
Como?
Você está demonstrando um interesse extra por ele.
Vocês estão prontos?
Isto não é nada parecido com quando queimamos a casa dele.
Sua unidade de negócios está cheia de funcionários.
Então pedi ao Gumpa que nos treinasse exclusivamente.
Prepare-se para pular.
Você não é o primeiro a procurar a UNAR.
Eu quero saber quem você é.