♫ Tente ♫
♫ Mude-se e vá para longe ♫
♫ Saia da lama ♫
♫ Mas eu não posso deixar isso pra lá e não vou começar de novo ♫
♫ É tarde demais para sair ♫
♫ Fugir é inútil ♫
♫ Se você sempre se lembra ♫
♫ Então só podemos ir e voltar ♫
♫ Desenhe um círculo para fazer uma prisão ♫
♫ Mesmo que eu morra e renasça ♫
♫ O significado ainda está escondido no meu coração ♫
[Phuripan Sapsangsawat como Joe]
♫ Mesmo se eu estiver despedaçado ♫
[Poompat Iam-samang como Ming]
♫ Não consigo parar de chamar seu coração ♫
♫ Chamando seu coração ♫
[Jirakit Thawornwong como Tong]
♫ Mesmo que a morte volte, os negócios ainda estão escondidos em meu coração ♫
[Tanathorn Charoenratanaporn como Sol]
♫ Mesmo se eu estiver despedaçado ♫
[Naphat Chalermphonphakdee como Mike]
♫ Não consigo parar de chamar seu coração ♫
♫ Por causa do meu ♫
[Possathorn Wittayaprechapol como assistente. Jim]
♫ Corpo, Vida, Alma ♫
♫ Todos pertencem a você ♫
♫ Eu pertenço a você para sempre ♫
[Diretor Banchorn Vorasataree]
Espere, fique quieto.
Não se mova, deixe-me ver
Ok
tudo bem
- Tudo parece um sonho
- tão perto
- Nós podemos viver juntos
- Que tal isso
Parece bom?
Você acha que eu sou um cachorro, não é?
- Vá a vários lugares juntos
- tão fofo
- Você acha que eu sou um cachorro.
- não
- Sinta essa felicidade juntos
- Cachorros também são fofos, ok?
onde
O clima está ótimo
- Mas esse sentimento
- desculpe
Quanto tempo isso pode durar?
Apenas
Relaxe
- Se isso é um sonho
- Olha para a câmera
- fazendo o que
- Tire uma foto.
- Então também é um sonho muito lindo
- O que você está filmando?
É você.
Oh, isso é o suficiente.
que diabos
e daí
- É um
- Venha aqui em breve
- Um sonho do qual eu não quero acordar
- vá lá
muito bom
Nossa, Ming, tudo aqui é tão lindo
Na verdade, esse padrão também é muito bonito. Você gosta disso?
Eu não gosto disso
Ming Ming, olha aqui.
Essa xícara de casal é tão fofa
Quanto mais coisas você vai comprar?
Você não tem uma xícara em casa?
Eu uso os de casa há muito tempo.
Ming, você concordou em morar comigo
Como posso deixar você usar coisas antigas?
certo
Olha como essas duas xícaras são fofas.
Há muito tempo que queria comprar esse par de xícaras.
Mas eu não tinha namorado naquela época
Quem te disse que eu era seu namorado?
Ah, eu pensei
Eu te disse
Se realmente continuarmos morando juntos
Você não quer alguém como eu como namorado.
Vá comprar outra coisa primeiro
Olá
Temos um serviço para gravar seu nome no copo.
Ming, venha aqui rapidamente.
Venha me ajudar
Ming
OK OK OK
Gosto disso
Por que você comprou isso?
Claro que comprei para usar com você.
Você pode usá-lo sozinho.
Oh Ming
Estou brincando.
Isso é sério.
Verde sou eu, ouro é você
Você torna minha vida mais significativa.
Você é uma folha?
Opa! Está aqui de novo!
Comprei tantos e já tenho muitos em casa.
Fazer algumas mudanças?
Este é o último
Esta é uma edição limitada
[Rei]
O único par no mundo
Porque aí está o seu nome e o meu
[Joe]
Que tal isso
Você o usa sozinho.
Ei você
Vou substituí-lo mais tarde.
corrigir
isso
Pouco antes de ir para casa, pego um folheto
Sinto que moro nesta casa há muito tempo.
É um pouco pequeno para nós dois morarmos juntos.
[Grupo Akarayota]
Este é um projeto de desenvolvimento do Grupo Akarayota
Vejo muitas celebridades morando aqui
Mas não sei se consigo um empréstimo.
Ming, você gosta daqui?
Ai Ming
Não, uma cama grande está bem.
Você quer que eu mude isso para você?
Eu não preciso fazer isso sozinho
Ai Ming Ming
Deixe-me mudar primeiro.
Se eu tivesse sido um pouco mais cuidadoso naquele dia
A história pode não terminar assim.
[Substituta profissional]
Yim: Alguém me pediu para investir em criptomoedas juntos.
o que você acha
Você é o tipo de pessoa que nem sabe jogar Tik Tok.
Eu fui lá e fui enganado à toa.
Ah, sério?
Mas eu quero encontrar um emprego secundário
Eu não sou mais jovem
Não sei quantos anos mais eu posso ser dublê de artes marciais.
Olá, irmão Joe.
Hum
Ontem eu ouvi alguém dizer
Uma equipe estrangeira veio à Tailândia para filmar
Parece que eles estão procurando um dublê tailandês para fazer as filmagens.
Salário muito bom
Sério
Vou mandar para você mais tarde.
onde
Pare, pare, pare
Você sabe que são todos três sem tripulações?
Eles estão aqui para lavar dinheiro.
Se algo der errado, ninguém será responsável.
Você também está bagunçando a introdução
Se você tiver tempo, venha me ajudar a limpar esta caixa.
Você acredita que eu não sou digno.
Bom mano
Joe, você está cansado?
O diretor Pao pediu que eu ligasse para você.
OK
Venha comigo rapidamente
Está feito, certo?
Obrigado
[Tripulação]
O diretor Pao Joe está aqui
Diretor Pao
É assim. Tong vai participar de um evento.
Então, a cena de dança na festa
Eu quero que o protagonista masculino dance usando uma máscara
Então deixe você jogar para ele.
Irmão Pao
Esse é o destaque que os fãs esperam ansiosamente.
Então, o que você quer que eu faça?
A última cena de queda na água é importante?
Tong pode deixar Joe jogar para ele.
Irmão Pao
Acalme-se primeiro, não fique animado.
Eu só posso atuar em cenas de luta perigosas.
Eu não posso atuar nesse tipo de cena de dança
Joe, qual é o seu papel?
Um substituto, certo?
O substituto deve ser capaz de agir por ele
Não é, irmão Tong?
[Tripulação]
Se o diretor Pao acha que Joe pode jogar
Eu também não tenho opinião
Deixo isso para você.
Tong, espere por mim
Ouça-me primeiro.
Diretor Pao Pao
Tenho vários outros dramas para colaborar com o irmão Tong.
Você se apressa e coloca sua maquiagem
dê para você
Como estão alguns?
Ei, irmão.
Falta um pouco.
Minha carreira como substituta acabou.
Por que
Não é bom ter um papel importante?
Bom é bom
Mas meu trabalho é trabalhar nos bastidores.
Essa não é a maneira de ir para a frente do palco e roubar os papéis de outras pessoas.
você sabe
Se eu não agir bem, com certeza serei repreendido
Mas e se for bom?
Eu serei alvo
Infelizmente, apenas resultados ruins e piores
Irmão, você não acabou de dizer que queria começar uma família?
Se a oportunidade estiver à sua frente
Você tem que pegá-lo primeiro
Se você agiu muito bem
Então você não precisará mais ser o substituto de ninguém.
Estou de volta
O que há de errado com você
Você errou?
Só um pouquinho
Eu desempenhei um papel hoje no qual não sou muito bom.
É muito mais difícil do que ser derrotado.
Que tipo de jogo
Como dizer isso?
isso
Joe Joe
Irmão Wut
A família da minha esposa nos enviou muitos camarões grandes do rio
Demasiado para terminarmos.
Vou te dar alguns.
- Obrigado
- Mas hoje
Parece que você tem convidados em casa.
Ah, aqui é Ming
Ele é
É o amigo de Joe.
Você está livre
Você é seu namorado?
Vai levar algum tempo
Uau
De quem ele é filho? Parece que ele vem de uma família incomum.
Na verdade, eu não sei
Não me atrevo a perguntar
Espere, você quer namorar alguém.
Você nem sabe a identidade dele.
Você está louco
Ei irmão, não se preocupe com isso.
Você veio até mim de propósito.
Quer falar comigo sobre hoje?
Bem, venha aqui para conversar.
Na verdade, é difícil dizer.
O que aconteceu hoje?
Todo mundo espalha isso
Diz-se que o papel de Tong foi retirado por um sósia
Eu tenho tentado o meu melhor para recusar
Mas eu não sei como mudar a decisão do diretor Pao.
Está tudo bem. Eu entendo
Eu vou te ajudar a resolver o problema.
É simples. Vamos refilmar a cena de hoje.
Porque não podemos dar um tapa na cara de Tong de qualquer maneira.
É apenas esse método
Todas as cenas que você filmou hoje não podem ser usadas.
Mano, estou bem.
Isso me faz sentir muito melhor.
Embora eu também queira desempenhar esses papéis
Mas não dessa maneira
Você está certo em pensar assim.
Admiro sua atitude
Mas não vou deixar seus esforços de hoje serem desperdiçados.
Vídeo de hoje
Eu o enviei para todos os produtores do setor.
Eles estão todos animados
Ninguém achou que você era tão talentoso em atuar.
Então, um dia
Alguém o convidará para desempenhar um papel importante.
Acredite em mim
Obrigado, irmão Wut.
Meu irmão favorito
Uau
Faz muito tempo que não como camarão tão fresco.
Por que você não me contou
Você desempenhou um papel importante para seu irmão hoje.
Vejo que você tem um bom relacionamento com seu irmão.
Não me atrevo a te dizer
Eu tenho medo que você fique com raiva
Por que eu deveria estar com raiva de você?
Isso mesmo.
Venha, vamos comer camarão. Vou descascá-los para você.
Não precisa
Você está cansado o suficiente hoje.
Deixe-me ajudá-lo a descascá-lo.
Obrigado
A propósito, hoje Wut também me perguntou
Ming, você quer assinar com a empresa de Wut e se tornar ator?
Eu não quero
Eu gosto de ficar sozinho e quieto
Além do mais
Eu não gosto de agir como outra pessoa.
Eu acho que sim
A propósito, há uma festa de encerramento neste sábado.
Wut pediu que eu te convidasse para ir comigo
Você quer que eu vá?
É claro que eu tenho.
Mas se você não quiser ir, tudo bem.
Eu posso ir sozinho
Então eu vou com você.
Sério
Realmente venha comigo
Hum
Tão feliz
Ajude-me a descascar outro.
Só por hoje
Não podemos fazer isso outro dia?
Você tem que descascá-lo para mim algum dia
OK
Ok, então você pode descascar mais algumas para mim hoje.
Me dê todos eles.
Vamos beber
Eh
opa
Finalmente terminado
Acho que vou filmar por mais alguns dias.
Acho que veremos o diretor e o ator principal lutando.
necessário
Claro
Coma agora
corrigir
Joe
Hum
Eu vou ao banheiro primeiro.
Ok, eu vou sentar nesta mesa.
Olá a todos
Olá, Joe
Sente-se primeiro
boa
Você quer contratar seu amigo para Wut?
A assinatura está assinada, mas não pertence ao irmão Wut
Qual é o significado
Não escute ele.
Acabei de trazê-lo aqui para experimentar isso.
Não vamos falar sobre isso por enquanto.
Você viu Tong novamente depois daquele dia?
Ele disse alguma coisa?
ele
Olá, nosso novo protagonista masculino
Preciso pegar mais cerveja.
Quem de vocês se juntará a mim?
- Eu vou
- Vamos
Tim, levante-se!
Ajude-me a obtê-lo
bem
Eu vi sua performance.
Atuação muito boa
Se continuarmos a agir assim
Acho que vou ter que encontrar um ator substituto.
Irmão Tong, você está exagerando.
Eu não agi nada bem.
Só estou tentando ser mais parecido com você.
Mas você ainda está longe
Você está certo em pensar assim.
Não ficarei triste quando minhas cenas forem excluídas.
Afinal, o desempenho foi tão sério
Tong
Ming, você vem me ver?
Então eu vou me desculpar.
Eu vi seu amigo e o irmão Tong conversando lá.
Sim, eles têm um bom relacionamento.
O boato diz
A irmã e o irmão do seu amigo estão namorando
É verdade
A propósito, Sol, por que você está aqui na minha festa de encerramento?
Claro que estou aqui para ver você.
É quase Natal
Se você ainda estiver livre, eu gostaria de convidá-lo para jogar
Sol, me desculpe.
Eu não sou livre. Estou namorando Ming.
oh
Então você o trouxe aqui para o anúncio oficial hoje?
Na verdade, encontrei muitas oportunidades de te contar
Mas nunca houve o momento certo
Estou atrasado de novo?
Mas parabéns de qualquer maneira
Ming etc.
Ming Ming, acalme-se.
Ming Calm
Acabei de conhecê-lo por acaso
Eu não te contei?
Você não tem permissão para se envolver com ele.
Mas ele e eu somos da mesma empresa.
Então, o que
Ming
Espere pelo Sol
Espere, alguém viu isso.
Veja quando você vê
Ele saberá que você é meu.
Ming
siga-me
Eu vou voltar sozinho esta noite
Hoje eu não vou para casa até ficar bêbado
Yoyo
Oh, essa não é nossa nova grande estrela?
Como é?
aplaudir
Do que você está falando?
Você não sabia que o diretor Pao pediu que você desempenhasse um papel coadjuvante em seu próximo filme?
O papel com muito tempo de tela é como o braço direito de Sol.
Sol é o protagonista masculino?
Não, é o segundo protagonista masculino.
Tong é o protagonista
Ah, ele e o diretor Pao não vão brigar de novo?
Você sabe, agora você escolhe o protagonista
Todos eles são selecionados com base no número de fãs
Mas eu não quero mais ficar no meio
Especialmente agora
Joe, você agora
Já é ator
Coisas que te dão dor de cabeça
Não se preocupe com isso
Deixe-me, o produtor, ajudá-lo a resolvê-lo
Você precisa relaxar de vez em quando podemos beber. Saúde.
- Saúde Felicidades
- Saúde
Deixe-me fofocar um pouco
Ah, você está de volta
Hum
Venha, eu fiz um chá para você.
Como foi a conversa com Tong?
Nós conversamos sobre isso, nada mais
Então eu vou tomar um banho primeiro.
Olá, irmão Joe.
É aqui que a equipe se senta.
As estrelas vão comer na sala com ar condicionado ali.
Yim, seu garoto.
Mesmo que eu me torne uma grande estrela um dia, ainda vou sentar aqui e comer.
Existe algum problema?
Meu irmão Joe, quem você está insinuando?
É alguma grande estrela, alguma estrela das artes marciais?
Olá, Tong
Olá
Tong veio ver Wut?
Sim, eu trouxe algo para ele.
O que você está comendo?
Isso parece muito bom. Posso comer um pouco?
Ei Yim, vamos pegar mais comida.
Acho melhor não fazer isso, irmão Tong
Está quente aqui
Eu vou te levar para o quarto com ar condicionado ali.
Ouvi dizer que você vai ser uma estrela.
Parabéns
Obrigado mano
Também aprendi muito com meu irmão.
Você ainda tem tempo para ser meu substituto no futuro?
Há muitas cenas de luta.
Então eu vou te recomendar algumas dublês incríveis de artes marciais.
Eu conheço muitas pessoas
Mas eu quero você
Este filme foi lançado em toda a Ásia.
Se você não conseguir encontrar um substituto,
Isso também prejudicará minha reputação.
Mas irmão
Não tenho certeza se posso fazer as duas coisas.
bastante
Eu sei que você está me evitando por causa de Ming
Tong
Eu realmente não quero me preocupar com os negócios de outras pessoas.
Se não tem nada a ver comigo
Como eu poderia não saber
O que você está esperando?
o que você quer dizer
Não me diga que você não sabe
Ming é o herdeiro do Grupo Akarayota
Na verdade, eu provavelmente posso adivinhar.
Você deve estar cansado de ser um substituto
Mas eu não esperava
Você pegará este atalho
Pouco antes de ir para casa, pego um folheto
Este é um projeto de desenvolvimento do Grupo Akarayota
[Terra e casa]
Vejo muitas celebridades morando aqui
Eu vou gentilmente lembrá-lo
Pare aqui
Antes que sua família descubra
Seja obediente
EU
Vou deixar você ser meu substituto.
Para sempre
Joe
ah
O filme não é bom?
Não, só estou um pouco cansado.
Eu ouvi do meu irmão
Você vai desempenhar um papel importante.
Apenas um papel coadjuvante
Ming
Hum
Por que você me escolheu?
Por que você está perguntando isso?
Você não me convidou para entrar no carro?
Então você está feliz agora?
O que há de errado com você?
Eu só quero saber se você está feliz, Ming.
certamente
Você não
Eu também
Mas eu só tenho medo
Eu sou o único que se sente feliz
Acho que você está muito cansado do trabalho.
Que tal isso, saímos para brincar no Natal
Você não pode recusar minha guloseima
- Sério? Não minta para mim.
- Hum
Olá, Sr. Ming. Por favor, entrem.
Deste lado
Vamos
Essa loja é tão linda
O irmão Wut disse que esse é um restaurante onde muitas celebridades costumam comer.
Sim
Mas você também será uma celebridade em breve.
Quais celebridades têm unhas semelhantes?
Ming, você vem a esta loja com frequência?
Às vezes, vem. O que está errado?
multa
Ming
Já que você foi tão bom este ano
Papai Noel tem um presente para você
Quando você o comprou?
Eu não vou te contar. Abra primeiro e veja se você gosta.
Eu realmente não sei como escolher esse tipo de presente.
Também sei que o modelo topo de linha dessa marca não é barato
- Configuração superior
- Hum
Quem te contou
Eu comprei online
Ele disse que este é o modelo top ou o modelo mais recente
Este é o modelo padrão
Olha este, é o melhor
Sério
Achei que tinha escolhido uma boa loja.
Não importa
Vou comprar outro para você na próxima vez.
multa
Mesmo que não seja o melhor, eu ainda gosto.
Sério
Mas isso é muito comum para você?
Não posso gostar se for comum?
Ajude-me a colocá-lo
ah
Gosto disso
Na verdade, eu tenho algo para te dar.
Sério
Ah Ming
irmã
coincidência
Vamos juntos. Eu reservei uma mesa VIP.
esqueça
Não quero perturbar seu mundo de dois.
Qual é o problema?
Hoje é Natal
Temos que fazer um jantar de reunião.
certo
Sim, Ming, convide seus amigos para comerem juntos.
Obrigado
Joe, você e Ming são amigos?
hum, sim
Como vocês dois se conheceram?
- sim
- Testa
Joe é o dublê de Tong
Conheci o irmão Joe quando visitei a tripulação
Nossa, ele é um dublê.
Então você vai fazer muitas cenas de luta para Tong?
É incrível. Eu assisti cada um deles.
Obrigado
Mas eu também sabia
Vocês dois têm um ótimo relacionamento.
Como você teve a ideia de duas pessoas saindo para jantar no Natal?
Testa
como
Ou existem outros amigos?
isso
Eu convidei Joe para vir.
Ele deve ter conhecido Ming aqui.
Sentem-se juntos e esperem por mim
Certo
sim
Estou comendo aqui sozinho.
Então eu conheci o irmão Joe
Nesse caso, nós dois não o incomodaremos.
Vamos, Joe.
Então eu vou me desculpar.
Sol
Felizmente, estou aqui para falar sobre coisas
Você viu isso?
Ele não é adequado para você
Mas Ming pode aceitar o verdadeiro eu
E a família dele?
Você sabe o que a família dele faz?
Eu sei
Você sabe de tudo isso, ainda quer continuar?
Eu digo isso com boas intenções.
Você viu a irmã dele também.
- Eles só procuram alguém que tenha o mesmo status social que eles
-Sol
Muito obrigado
Mas isso é entre mim e Ming.
Onde você está indo
Eu quero ir para casa e esperar por Ming
se fosse eu
Eu não vou fazer você se sentir tão triste.
Na verdade, eu acho
Ming também pode ser ator
Interessado?
não quero
Você não quer?
bem
Mas quando se trata de trabalhar na indústria do entretenimento
Eu também quero fugir e fazer outras coisas.
Estou cansado desse círculo
Vejo que você continua dizendo isso.
Mas sua agenda já está marcada para o próximo ano.
Isso também é cansativo.
Alguém está me ligando, eu vou atender.
Olá
Foi Joe quem ensinou meu irmão a cozinhar macarrão.
Como minha irmã pode pensar assim?
Eu sou sua irmã
Como eu posso não ver?
Quem meu irmão está namorando?
Hum
Você pode me repreender como quiser.
Sua irmã não é seus pais.
Além disso, quem faz meu irmão feliz?
Eu estou bem
Eu pareço feliz?
sim
Você não viu como você e ele eram quando estavam juntos
Eu não vejo você sorrir assim há muito tempo.
Vá para casa e encontre-o.
Vou contar ao meu irmão
Obrigada, irmã.
Feliz Natal
Vá embora, tchau.
Ming Aonde você vai?
Eu vou para casa primeiro
Eu quero que você passe esse importante feriado sozinho.
Não saia ainda, vamos juntos
Acabei de ter uma surpresa para May.
olhar
o que você acha
May concordará?
Não se preocupe, irmão.
Minha irmã te ama muito.
Ela ficará muito feliz
E quanto a Ming?
Você está feliz que eu seja oficialmente seu irmão?
Claro que estou feliz
Vocês dois são a combinação perfeita.
parabéns
Ming, você vai voltar?
Você quer servir agora?
OK
Tong
Estes são Ming e May, os filhos de nosso patrocinador Charan
Olá
Gosto muito da cena de dança da espada no seu filme.
Aquele
Esse foi meu primeiro filme.
Obrigado pelo seu amor
Posso tirar uma foto com você?
com certeza
Chegue mais perto, mais perto
Ok, um, dois, três.
Obrigado
Eu posso
Desculpe-me
Seu nome é May, certo?
sim
Você deveria estar na faculdade agora, certo?
Sim, sou júnior.
Primeiro ano?
Estou prestes a começar a escrever meu artigo.
EUA
É bom estudar aqui
Por que você está correndo tão longe de repente?
Quem cuidará de você lá?
Eu simplesmente não quero mais ficar aqui. Eu quero ficar sozinho.
Só quero uma pessoa
Então diga à mamãe como você quer viver
- Eu posso ir sozinho
- O que você vai estudar e para qual cidade vai?
- Ming, por favor, explique isso para sua mãe primeiro.
- Eu posso, mãe, eu posso
Nove de espadas
Case comigo, May.
Eu faço
Ming
Olá, Ming Ming.
Ming Ming
Estou de volta
Meu Deus, como você pode estar tão bêbado?
Por que você não me liga para buscá-lo?
Oh Ming
[Rei]
[Joe] [Rei]
Obrigado Ming
Este é o melhor Natal da minha vida
Ming, quando você voltou?
Por favor, me trate para jantar hoje à noite como um pedido de desculpas.
Vou filmar até tarde da próxima vez.
Eu vou te tratar depois da filmagem.
May ligou e ela estava com dor de cabeça.
Você deveria ir para casa e cuidar da sua irmã primeiro.
Se eu não tivesse ido brincar na água sozinho naquele dia
Minha irmã não sentiria tanta dor agora.
É só um pequeno edema nos pulmões
Você vale a pena em troca
Vamos nos casar, May
Eu faço
Tong
Por que você não me escolhe
♫ Eu penso secretamente nisso todos os dias ♫
Por que você me escolheu?
Por que você perguntou isso
Você não me convidou para entrar no carro?
♫ Eu sou a pessoa mais importante ♫
Se você não olhar para o rosto dele, ele se parece com Tong.
Especialmente por trás
♫ Mas agora eu não tenho tanta certeza ♫
Como pode haver duas pessoas no mundo que são tão parecidas?
Tong
Ming, você gosta do estilo cachorrinho?
♫ Meu coração começa a tremer por causa de sua indecisão ♫
Vejo que você sempre usa essa postura
Eu não posso atuar nesse tipo de cena de dança
Joe, qual é o seu papel?
Um substituto, certo?
O substituto deve ser capaz de agir por ele
Não seja tão autoindulgente.
Você é só um substituto.
♫ Preocupado que eu não aguente ♫
Por quê?
♫ Se no final minha existência não tem sentido ♫
Por que
♫ Com quem você sonha quando passa um tempo comigo ♫
♫ De quem você sente falta quando está perto de mim ♫
♫ Se é apenas uma sombra que parece existir ♫
♫ Eu não posso ocupar seu coração ♫
♫ Por que você quer me manter ♫
♫ Quem você quer que eu substitua ♫
♫ Você pode me responder ♫
♫ A pessoa para quem você olha ♫
♫ Sou eu ♫
♫ Pergunte a si mesmo quando ♫
♫ Quem é o mais importante ♫
♫ Sou eu quem está ao seu lado ♫
♫ Ou alguém escondido em seu coração ♫
♫ Preocupado que eu não aguente ♫
♫ Se no final minha existência não tem sentido ♫
♫ Com quem você sonha quando passa um tempo comigo ♫
♫ De quem você sente falta quando está perto de mim ♫
♫ Se é apenas uma sombra que parece existir ♫
♫ Eu não posso ocupar seu coração ♫
♫ Por que você quer me manter ♫
♫ Quem você quer que eu substitua ♫
♫ Você pode me responder ♫
♫ A pessoa para quem você olha ♫
♫ Sou eu ♫
♫ Eu não sei ♫
♫ Todo dia você fala sobre amor ♫
♫ Pertence a mim? ♫
[Substituta profissional]