Os personagens, comportamentos, lugares, instituições, profissões e situações desta série são fictícios.
Eles são apenas para fins de entretenimento.
Não temos intenção de dirigir ou promover quaisquer ações da série.
A discrição do espectador é altamente recomendada.
Eu gosto mesmo de você.
Mas eu só posso ser seu amigo.
Não quero que você perca mais tempo comigo.
Eu quero cuidar de você, Pi.
Estudante de odontologia Pattawee Panichapun
Vou apenas tentar pesquisar pelo nome dele.
Eu sou um azar.
Nunca terei sucesso em nada.
Eu simplesmente não consigo…
Eu posso ser sua vacina, Pi.
Quer um pouco?
Não.
Não estou com vontade.
É tudo meu então.
(Droga! Por que eu tive que chorar em seus braços?)
(Minha imagem de durão foi arruinada.)
Isso é tão bom.
Agora eu sei por que você gosta.
Tem certeza de que não quer um pouco?
É gostoso.
Tudo bem.  Eu vou querer alguns.
De onde você sabia disso?
Meu irmão mais velho começou a comer primeiro.
Ele me deixou experimentar alguns.
Gostei imediatamente após uma mordida.
Tornou-se meu favorito desde então.
Às vezes como isso e esqueço de comer comida de verdade.
Minha mãe nunca para de reclamar disso.
Eu penso…
ela deve estar se sentindo pior do que eu agora.
Eu só queria conversar
mas você nos levou de volta a este tópico.
Ela já proibiu você de comer esse lanche?
Ela apenas reclama disso às vezes.
Eu como isso e esqueço de comer comida de verdade.
Mas nunca diz realmente não?
Então não tenha medo de que ela fique brava com você.
Ela já te proibiu de comer. Ela diz coisas porque te ama.
E porque ela te ama,
ela deixa você comer isso.
Ela sabe que você gosta.
Então, o que você quiser,
você pode contar a ela.
Eu não acho que estou pronto.
Isso é demais para ela.
Ei!
Estou com sede.
Você pode fazer algo para mim?
O que?
Tem certeza que quer?
Sim.
É melhor não.
Eu não quero carregar você de novo.
Você disse que era meu amigo.
Você não pode fazer isso por um amigo?
Pi,
Não acho que seja uma boa ideia.
Dê aqui.
Mas da última vez, você desmaiou.
Meu irmão me disse que fico bêbado facilmente com o estômago vazio.
Mas meu estômago não está vazio agora.
Multar!  Vou tomar apenas um gole e você bebe o resto.
Tem certeza de que ficará bem?
Eu sou.
EP.7 - COMPLICAÇÕES
Ei, olhe!
Temos um jogo de dança aqui.
Isso é legal.
Vamos.  Jogue comigo.
Desculpe por ele.
Desculpe.
Merda, Pi!  Fique quieto.  Não perturbe as pessoas.
OK.  Eu ficarei quieto.
Ei!
Vamos.  Você não é meu amigo?
Você não deveria me impedir.
O que você deve fazer é dançar junto.
Vamos dançar.
Qual música você quer?
Vamos fazê-lo.
12!
Mork, você é péssimo nisso.  Mantem!
Sim!
Você é um nerd.
Você acabou de dizer isso porque perdeu.
O perdedor tem que ser um cachorro.
Venha aqui.
Não. Eu pedi sua mão.
Eu sei.
Eu só queria incomodar você.
Tem certeza de que está correndo?
Estou indo o mais rápido que posso, de bochechas macias.
Vá mais rápido.  Corra corra!
Segure firme então.
Isso mesmo.
Mais rápido!
Vamos!
Qual é o problema, Mork?
Você não vai sorrir de jeito nenhum?
Ei,
Mork!
Você apenas me deixou beber sozinho.
Você não bebeu comigo nem um pouco.
Eu paguei por isso.
E agora você está me ignorando.
Ficar parado.
Você não quer cair.
É bom ter um amigo.
Você sabe o que?
Você é meu primeiro amigo.
Agora que somos amigos,
nunca mais me deixe.
Ei!
Você já está cansado?
Por que tão fraco?
Sim,
Eu sou fraco.
Eu vou te dar isso.
Aqui.  Bebida.
São 4 da manhã.
Você não acha que deveríamos parar de ficar tão entusiasmados?
Multar.
Vou te dar um intervalo de 5 minutos.
1 2 3 4...
Posso fazer um intervalo de 5 horas?
O que está acontecendo com você?
Solte.
Não.
Me dá um tempo.
Ei!
Você não pode ir para a cama sem escovar os dentes primeiro.
Deixe-me.
Chega pra lá.
Faça isso.
Agora volte.
Coloque sua cabeça aqui.
Vamos.
Deixe-me escovar seus dentes.
Esta é uma maneira adequada de escovar os dentes.
Você tem que…
Passe uma quantidade de pasta de dente do tamanho de uma ervilha na escova.
Não precisamos de muito, como todos os dentistas aconselham.
É tudo que precisamos.
E então…
Abra sua boca.
Abra.
Escove suavemente os dentes da esquerda para a direita em círculos.
Faça isso seção por seção.
Depois os dentes superiores.
Pincele toda a boca.
E terminamos.
Agora deixe-me verificar.
Acho que meus dentes já estão limpos.
Oh!  Vamos.
(Você já não pode simplesmente dizer o que seu coração quer?)
Acordado agora?
Aposto que você dormiu bem.
Por que estou nesta posição?
Porque eu fiz você dormir nesta posição.
Você acha que poderia fazer isso sozinho?
Minhas pernas estão dormentes.
Você estava perdido ontem à noite.  Você conhece isso?
Eu faço, um pouco disso.
Mas eu não conseguia me controlar.  Desculpe.
Tudo bem.  Isso é bom.
Eu entendo você.
O que você vai fazer agora?
Você está indo para casa?
Não.
Eu não acho que estou.
Vou estudar por aqui.
Parecendo assim?
Você não está em um país frio onde não precisa limpar com frequência.
Que bagunça.
Mas não quero ir para casa.
Onde mais devo tomar banho?
Minha casa.
Não está satisfeito com a resposta?
Se você quiser tomar banho comigo, é só dizer.
Sutt!
Suthaya!
Eu realmente preciso usar suas roupas?
Você pode ir lá pelado,
se você for ousado o suficiente.
Não temos check-up odontológico hoje.
Mudei o programa de hoje.
Como você se relaciona com Pattawee?
Merda!  Está frio.
Desculpe.
Esqueci de avisar que o aquecedor de água não estava funcionando.
Está muito frio.
Por que você está parado aí?
Vá fazer algo para ajudar.
Abra a porta então.
Eu irei resgatar você.
Não. Estou disposto a morrer congelado.
Você não precisa guardar a porta.  Apenas vá.
Está muito frio.
O que há de errado com esta casa?
O ar condicionado está congelando.
A água está tão fria.
Até o sabonete está frio.
Não. Eu pedi sua mão.
Eu sei.
Eu só queria incomodar você.
(Merda! Por que estou sorrindo?)
Ei, onde estão minhas roupas?
Lá fora, no suporte de secagem.
Você os pendurou para mim?
Não. Eu lavei para você.
O que!  O que vou vestir?
Não há necessidade de gritar.
Você pode usar o meu.
Aqui.
Minha camisa e minhas calças.
Você quer roupa íntima também?
Não!
Eu realmente tenho que usar suas roupas?
Você pode ir lá pelado,
se você for ousado o suficiente.
Tudo bem.  Não sou ousado o suficiente.
Você pode colocá-los aqui mesmo.
Não vou dar uma olhada.
Vou apenas tirar uma foto.
Suthaya!
Uau!  Deixe-me tentar alguns deles.
É tão bom.
Coma se estiver bom.
Este espinafre aquático é simplesmente…
tão crocante.
Que tal esta Salada de Camarão Seco?
Salada de Camarão Seco...
Delícia!
Não estou comendo mais.
Perdi meu apetite.
Estou tentando animá-la, querido.
Relaxar.  Ele voltará para casa em breve.
Mel,
Pi está agindo de forma estranha, muito estranha.
Ele nunca foi assim antes.
Ele não era assim, mas isso não significa que não possa ser.
Ele está crescendo a cada dia.
Sempre que ele estiver pronto para conversar, ele virá até nós, certo?
Vamos.  Vamos comer.
Não queremos chegar atrasados ​​ao trabalho.
OK?
Tudo bem.
Você come mais.
Por falar nisso,
Wan ligou outro dia.
Ele disse que voltaria para casa neste sábado.
Isso é ótimo.
Ele disse o que queria comer?  Podemos prepará-lo para ele.
Ele não fez isso.
Ele apenas disse que traria alguém com quem está namorando.
Este jovem rapaz!
Tão perverso.
Ver?
Eu te disse que ele não gosta de voltar para casa porque tem namorada lá.
Eu realmente quero vê-la.
Vamos ver se nosso filho consegue encontrar alguém tão lindo quanto meu amor aqui.
Vamos apenas comer.
Isso é tão bom.
Você pode me deixar em paz por alguns segundos?
Claro.
Tudo bem!
É o último dia aqui.
Vamos acabar com isso.
(A história de um aluno do quinto ano EP.7 - No More Gown)
Por que não há ninguém aqui?
Não temos check-up odontológico hoje.
Realmente?
Sim.  Foi alterado para algum outro tópico educacional.
Está certo, Meen?
Isso mesmo.
Mudei o programa de hoje.
É isso que as pessoas sempre fazem quando veem alguém engasgando
o que não está certo.
Isso também não está certo.
Mostre-lhes o caminho
certo antes de morrer.
Fique quieto.
Apenas me ajude como você disse que faria.
E essa era a maneira certa de ajudar.
Fique atrás dele.
Apoie o peito dele com as mãos.
Em seguida, levante-o um
pouco e sacuda-o até que o
que esteja bloqueando
suas vias respiratórias saia.
Assim.
Essa é a maneira correta de ajudar alguém que está sufocando.
Depois disto,
nós precisamos conversar.
Hum.
Aqui.  Beba.
O que você está olhando, meu amigo?
Nada.
Eu só quero saber o porquê
alguém como você quer ser meu amigo.
Por que você pergunta?
Só quero saber por que um cara popular como você quer ser amigo de um perdedor como eu.
O que?
Porque para mim,
você nunca é um perdedor.
Por que você está bebendo o meu?
Você tem o seu próprio.
Porque eu queria beber o seu.
Além disso, não me importo de beber pelos seus lábios.
Somos amigos, não somos?
Você é louco.
Merda!
O que?
Alguém está me recebendo em sua Live.
(Pi está vestindo as roupas de Mork.)
Como eles sabem?
(Eu lembro.)
(Tão fofo!)
(Tudo bem. Vou parar de provocar.)
Onde eles estão?
Mamãe, leve as roupas penduradas para dentro.  Está prestes a chover.
Deixe-me verificar meus dentes.
Ops!  Um cara acabou de me mandar uma mensagem.
Estou tão fora daqui.
Aguentar
É apenas uma Live.
Não se preocupe com isso.
É por isso que as pessoas estão entendendo mal.
É também por isso que Muang Nan entendeu mal.
Ei!
Nan deixou isso bem claro.
Eu já deveria ter seguido em frente, certo?
Você deveria seguir em frente.
Caso contrário, as pessoas que se preocupam com você ficarão preocupadas.
Não estou me sentindo muito bem.
Estou decolando agora.
- Você vem aqui!
- Duean, você está me machucando.
O que é?
Estou machucando você?  Não tão ruim quanto você me machucou.
Por que você mudou o plano sem me avisar?
Você também guarda um segredo de mim.  Você não me conta tudo.
Que segredo?
Você não é estudante de odontologia.
Eu sou!
Esse nome no vestido não é o seu nome.
Eu pesquisei e o dono não era você.
Porque você mentiu para mim?
Acabei de pegar emprestado o vestido dele.
Ele gosta de roubar minha calcinha, então é minha vez de pedir algo emprestado a ele.
Então, como você se relaciona com um cara chamado Pattawee?
Ele é seu irmão mais novo?
Meu irmão mais velho.
Eu sou um estudante do primeiro ano.
Como ele pode ser meu irmão mais novo?
(Que cérebro inteligente eu tenho aqui!)
Mas ele parece mais jovem.
Isso mesmo!
Pareço tão velho!
Você é tão cruel.  Você continua dizendo que pareço velho repetidamente.
Você ainda tem um coração?
(Eu sou super inteligente!)
Duan, onde você está indo?
Fazer as malas.
Não me siga.
Duan, espere!
Dueano!
Se você realmente gosta de mim,
seu coração deve bater mais rápido.
Pi, pense bem.
Você confessou para mim
porque você está tentando fugir de alguma coisa?
Eu acredito que você gostava de mim
mas acho que agora você está com medo.
Você está com medo de se apaixonar por outra pessoa.
Alguém que não sou eu.
Eu gosto de Muang Nan.
Você não foi trabalhar?
Eu não estou me sentindo bem.
(Pi, você deixou sua mãe tão preocupada por ela estar doente.)
(Você é um filho tão ruim.)
Estas não são as roupas que você usou ontem.
Você pode ir para casa primeiro.
Encontrarei meu caminho de volta sozinho.
Devo ter feito tantas coisas erradas com você.
É por isso que você não confia em mim.
Você brigou com a mãe?
Mamãe estava aqui.
Eu gosto de Muang Nan.
Eca!
Porcaria!
Este ainda está bem.
Está bem.
Ei,
você vai embora hoje ou no ano que vem?
Pela maneira como você faz as malas, posso dizer que você não terminará até o final de 2021.
Estou falando com você aqui.
Você está me ignorando?
OK.
Se você não falar comigo, não vou deixar você voltar para casa comigo.
Eu sei isso!
Você está com medo de ficar sozinho aqui, certo?
Estou certo?
Com medo, não é?
Você pode ir, Duean.
Eu mesmo encontrarei o caminho de casa.
O que?
O que está errado agora?
Por que ser dramático de novo?
Devo ter feito muitas coisas erradas com você.
É por isso que você não confia em mim.
É por isso que você tem que mentir para mim.
E você está sempre irritado comigo.
Bem, não é tão ruim assim.
Tudo bem.
Você pode ir.
Eu não quero incomodar você.
Você mesmo disse isso.
Estou indo embora então.
Alguma ajuda?
Tudo bem.  Não é nada.
Eu quis dizer 'Ajude-me, por favor.  Eu preciso do seu amor.'
Isso foi muito simples.
Desculpe por ele.
Esse gordo não tem boas maneiras.
Você está me intimidando?
Devemos lutar de forma justa.
- Justo?
- Sim.
Você tem um namorado?
Não.
Se sobrassem dois
homens neste mundo,
eu e esse gordo,
quem você escolheria?
Não coloque pressão sobre ela.
Você é um idiota.
Se você não sabe flertar, vá embora.
Me veja.
Assista e aprenda.
Aprenda e aplique.
Por que preciso ouvir você?
Gordinho!
Filho de uma *!
Você me chama de gordo mais uma vez.
- Não!
- O que você vai fazer?
Venha, então.
Sou eu.
Alguém acabou de me enviar um convite para um jogo.
Eu faço o papel de carregador.
Você é o tanque.
Claro.
O que você quiser que eu seja.
Vocês são péssimos.
Chocado, né?
Venha aqui.
Desça aqui.
Não fique confuso.
Indo para casa?
Sim.
E o seu namorado?
O namorado do seu pai, você quer dizer?
Papai é mencionado novamente.
Tudo bem.
Onde está aquele garoto Meen?
Ele disse que voltaria sozinho.
Por conta própria?
Como?
Este é o campo.
Certo.
Preocupado com ele?
Você o leva para casa então.
Como posso?
Vim aqui com meu querido amigo, Koh.
Então ele é seu amigo?
E eu, que vou com você em todos os eventos de casting?
Yok, meu querido amigo.
Não fale comigo.
Você vai com ele.
Eu irei com Duean.
Que diabos?
Então esse gordo é seu amigo?
Vocês vão juntos.
Vou viajar para casa sozinho.
O que?
Koh!
Aguentar!  Acabei de terminar o jogo.
Por que vocês dois estão brigando?
Eu te conto no carro.
- Posso ir com você?
- Não.
Vamos.
Não.
Você está sendo infantil.
Eu sou.
Ande com seus queridos amigos.
Pare de lutar.  Entre já.
Sobre o que era tudo isso?
Apenas dirija.
Eu te conto no caminho de volta.
Vocês são amigos de merda!
Como você vai chegar em casa?
Eu não faço ideia.
Venha comigo então.
Basta mover essa bolsa para o banco de trás.
(A história de um aluno do quinto ano, ep.7, acabou.)
Hey, você está ocupado?
(Um cara da faculdade próxima: Não.)
(Um cara da faculdade próxima: você tinha ido embora.)
Você está namorando alguém e se esquecendo de mim?
Eu não sou.
Ei,
Eu preciso te perguntar uma coisa.
Você já se sentiu hesitante ou inseguro sobre alguma coisa?
Eu tenho.
Às vezes, quero comer arroz, mas acabo pedindo macarrão em um restaurante.
Não sobre comida.
Do que se trata então?
Sobre amor.
Sobre amor?
Mas você acabou de dizer que não está namorando.
Deixe-me explicar primeiro.
Existem duas pessoas.
O primeiro é muito simpático, a pessoa dos meus sonhos.
E o outro…
quando estou com ele...
O que?
Ele faz meu coração bater forte.
Isso é facil.
Não use seu cérebro para julgar seus sentimentos.
O que você quer dizer?
Você sabe que doença está tendo agora?
Espere um minuto!
Você está falando como alguém que eu conheço.
Quem?
Uma doença cardíaca.
Porém, não é uma doença cardíaca comum.
Isso só acontece quando você está perto de alguém que você ama.
Olá, meu querido irmão.
Estou de volta!
Maldito!
Você levou minha boxer e meu vestido com você.
Eu não queria.
Eu estava com pressa e peguei seu vestido por engano.
Aqui.  Levá-lo de volta.
Cheira tanto!
Depois de lavado, fica novo novamente.
Vou apenas colocar na cesta e a mamãe cuidará disso.
Ei!
E aí?
Não quero incomodá-la por isso.
Vocês brigaram?
Não exatamente.
Ela veio aqui, abriu este livro e encontrou isto.
E?
Só não sei o que fazer agora.
Que tal perguntarmos ao Wan?
Ele é esperto.  Ele deveria ser capaz de ajudá-lo melhor do que eu.
Vou enviar-lhe uma mensagem de voz.
Wan,
Ouvi dizer que você virá neste fim de semana.
Apenas se apresse.  Seus irmãos sentem sua falta aqui.
Não pense demais.
Você está me consolando ou me batendo?
Reconfortante.
Confortável como adultos.
É bom ter um amigo.
Você é meu primeiro amigo.
Agora que somos amigos,
nunca mais me deixe.
Ser amigos é bom o suficiente por enquanto.
Vamos conhecer a namorada do seu irmão.
Você disse que traria alguém com quem está namorando.
Onde?
Por aqui.
Você é tão ousado em trazer seu amante para casa assim.
Quando os idosos são vacinados,
podem ficar doentes
nos primeiros dias.
Depois que seus corpos se ajustarem a isso,
eles acabarão aceitando isso.
SÁBADO
Minha melhor receita.
Parar!  Não coma ainda.
Não posso dar apenas uma mordida?
Não.
Apenas uma pequena mordida.
Acalmar.
Vamos esperar que todos apareçam.
Wan estará aqui em breve.
Ver?  aí vem ele.
Vamos ver quem ele traz para casa.
Não fique animado.  Esconda sua excitação!
Meu filho.
Oi pai.  Oi mãe.
Oi.
Presentes de Hat Yai.
Uau!  Por que tantos?
Você não precisa trazer presentes da próxima vez.
Não precisa se preocupar.
Não há problema algum.
Ele nos comprou carne de caranguejo.
Vamos comer.  Estou morrendo de fome.
Vamos.
Aguentar.
Você disse que traria alguém para casa.
Onde?
Meu acompanhante está limpando as coisas no carro.
Este é o seu tipo?
Ela é mais velha que eu?
E ela tem um plus.
Ela não.
Por aqui.
Oi mãe.  Oi pai.
Olá.
(Quando a onda enorme bate, ninguém consegue sentar-se à mesa de jantar.)
Caramba!
Meu caroço de carne de caranguejo.
Foi-se!
Estou com fome também.
Mas não sei se a guerra lá embaixo terminou.
O que sei é que não preciso esfregar a cabeça.
Desculpe.  Eu não percebi isso.
E aí, vocês dois?
Você me enviou uma mensagem de voz outro dia.
Sobre o que você quer falar?
E você cuidou bem das minhas coisas?
Não há necessidade de se preocupar com isso.
Você tem o irmão mais legal aqui.
Você pode ficar tranquilo.
Eu cuido de tudo para você.
Ver?
Você não consegue encontrar nenhum irmão tão legal quanto eu, Wan.
Vamos falar sobre você primeiro.
A história de Pi se torna tão pequena agora.
Não é nada.
Estamos todos claros.
Claro?
E o seu namorado?
Ele foi para casa.
Você é incrível.
Você é um irmão mais velho e sempre cresce.
Você é tão ousado em trazer seu filho para casa assim.
Vocês dois sabem que estou fazendo estágio em Hat Yai.
Você tem alguma ideia do que eu tenho que conviver?
Eu sou um médico de emergência.
Vejo pessoas morrerem e quase morrerem todos os dias.
Algumas pessoas cortaram os pulsos e o sangue acabou.
Você sabe por que eles fizeram isso?
Porque eles estavam com o coração partido.
Eles me fizeram perceber que
nada na vida é certo.
Posso morrer hoje ou amanhã.
Mas não quero morrer ainda.
Ainda quero trazer meu amante para conhecer meus entes queridos aqui.
Por que você está atordoado?
Continue massageando.
E mais importante,
você realmente acha que a mãe não sabe quem você é?
Ela criou você.
Mas não acho que papai soubesse disso.
Uma vez ele disse que você tinha uma namorada em Hat Yai.
Tenho certeza que ele está bastante surpreso.
Quando os idosos são
vacinados, podem ficar
doentes e cansados
​​nos primeiros dias.
Uma vez que seus corpos se ajustam a isso,
eles acabarão aceitando isso.
Caralho!!
O que aconteceu com você?
Achei que minha mãe estava com raiva de mim por causa de quem eu sou.
Eu estava errado.
Com certeza!
Você é tão estúpido, idiota!!
Você é mais estúpido que ele.
Idiota!!
Não há mais massagem.
Vou te dar 200 baht.
Eu estava brincando.
Meu irmão está cansado.  Claro, ele pode receber uma massagem.
Você pode descansar agora.
Eu vou fazer isso.
Deixe para mim.
Você ainda está bravo comigo?
Por favor, não fique bravo.
Por favor.
Sorria para mim.
Sorria por favor.
Você está falando comigo agora?
Eu queria falar com você há muito tempo.
Você pode me dar um sorriso, por favor?
Vamos limpar.
Pare aí.
Pare o que você está fazendo.
Querida, aqueça toda a comida.  Estou realmente morrendo de fome.
Pi, traga seus irmãos aqui.
Diga a eles que estou com muita fome.
Se apresse.
Roget isso.
Deixa-me ajudar.
Por favor.  É pesado.
Ah!
Vamos.
(Aposto que você também está feliz.)
(Quando todos se entendem, as coisas sempre melhoram.)
(Não existe família perfeita.)
(Às vezes, eles brigam e se ignoram.)
(Mas no final, família é família.)
(O amor ainda está lá.)
Graças a você, Wan.
Sem você, não conseguiremos comer uma comida tão boa.
Mamãe sempre cozinha salsichas fritas, vegetais salteados e omeletes para nós.
Estou tão cansado disso.
Ei!
Essas são boas comidas.
Quero comer o que a mãe cozinha.
Estou pensando em quando éramos crianças.
Éramos tão pequenos que podíamos dormir juntos na mesma cama.
A propósito, qual é a sua história?
Assim como eu te disse.
Eu realmente não sei o que fazer.
Eu gosto desse cara
mas o outro cara...
ele sempre me faz sentir melhor quando estou deprimida.
E isso me dá uma boa sensação sobre ele.
Você tem que descobrir se você se sente bem com ele
ou sinta-se bem com o que ele faz por você.
Vocês estão falando uma linguagem humana?
Estou tão perdido aqui.
Ouvir.
Vou te dar um exemplo.
Você sabe o que é Doença Iatrogênica?
É causado por um diagnóstico incorreto realizado em um paciente.
Teve um caso, um paciente procurou um médico dizendo que estava com muita dor de cabeça e estresse.
O médico deu-lhe uma vacina.
O tempo passou e as complicações aconteceram.
Ele voltou e foi diagnosticado com um tumor cerebral.
Agora,
você tem que diagnosticar se a vacina que você toma é adequada para sua doença
ou você simplesmente assume que é.
Agora eu entendi.
Obrigado, Wan.
Você consegue o que?
Então ele morreu?
Você é um idiota!
Me chame de idiota mais uma vez.
Vou bater forte nas suas bolas.
Não!
Dueano!  Fácil!
Idiota, hein?
Não faça isso com seu irmão, Duean.
Não!
Argh!
Pare de intimidá-lo.
É sua vez.
Pi!
Você gosta disso, hein?
(Mork: Você sentiu tanta falta que teve que ligar?)
(Pi: Estou ligando para dizer até amanhã. Tenho algo para conversar com você.)
(Mork: Fale comigo sobre o quê?)
(Pi: Você ouvirá isso amanhã.)
Eu tenho algo a dizer.
Por que você está me dando isso?
Eu não preciso mais disso.
EU…
Vou conquistar o verdadeiro Muang Nan.
Obrigado por me confortar naquele dia.
Mas não acho que você seja a vacina certa para minha doença.
Você é a complicação que acontece com meu corpo.
Eu não sou a complicação.
Eu sou a vacina certa para a sua doença.
Você é teimoso.
Não vou mais fazer você gostar de mim.
Em vez disso, farei com que você me ame.
Me veja!
Vamos estudar juntos.
Pare de agitar as coisas.
Eu não preciso da sua vacina.
Fiquei tão feliz no início que você parou de me seguir por toda parte.
Mas agora que não consigo ouvir sua voz,
Eu me sinto muito desconfortável.
Você disse antes disso
Muang Nan era um peixe no céu para você.
Mas você sabe o que?
Você também é um peixe no céu para mim.