Como vai você?  O que se passa?
Nada.
Só não tenho com quem conversar.
Parece que todo mundo está ocupado.
Está tudo bem?
-De qualquer forma, tchau...
-Espere.
Terrence, espere.
Você está bem?
Estou apenas procurando alguém para conversar.
Está tudo bem?
E desculpe novamente.
Você já pediu desculpas.
Estamos bem agora.
Além disso, éramos amigos
antes de tudo isso acontecer.
-Obrigado, Gav.
-Pare com isso.
Não torne isso estranho.
Então, o que há?
Quaisquer problemas?
Sobre o que você quer falar?
Nada realmente.
Eu só queria conversar,
Você sabe como é aqui.
Meus pais e eu realmente não conversamos.
Eles só se preocupam com os negócios.
E não vejo meus irmãos com frequência.
Pelo menos você tem alguém lá com você.
Desculpe.  Eu sou tão insensível.  Desculpe.
Pare de pedir desculpas.
Então, o que fez você escrever aquele comentário
no post de Pearl?  Você ficou furioso.
Furioso?
Estava em letras maiúsculas.
Não é nada.
O que quer que seja,
Sim.
Queria falar com Pearl, mas ela
está ocupada com sua nova carreira.
E sua vida amorosa.
Estou sozinho aqui em casa.
Mas eu entenderia se você não pudesse.
Cairo e sua família estão de partida.
Eles estão se mudando para Bukidnon.
Mas você já falou sobre isso?
Sim.
Eu disse a ele que iria me mudar para lá também.
Nada precisa mudar.
Isso é ótimo.
Tenho certeza dos meus sentimentos pelo Cairo.
Eu amo ele.
Mas…
Mas?
Não posso deixar de me preocupar.
Ainda tenho medos.
Aí está esse espertinho.
Ele será seu vizinho em Bukidnon.
Eu confio no meu bebê.
Mas aquele punk espertinho e sabe-tudo?
-Eu não confio nele de jeito nenhum.
-Espere.
Você não era assim antes.
Acho que esta crise está afetando a todos.
Provavelmente.
Mas não quero que ele
pense que não confio nele.
Você está realmente indo embora?
O que?
Você gosta da minha comida?
Sim, bebê.
Adoro ver você comer.
Querida, fazer as malas é muito estressante.
Olhar.
Parece que não consigo fazer nada.
Por que você não jantou mais cedo?
Com seu irmão?
Você está se falando?
Mas quem vai comer com você?
Olhe para você, querido.
Você realmente sabe como me encantar.
Idiota.
Não estou tentando encantar você.
Espere.
Você está chorando?
Não.
Estou simplesmente emocionado com o que você disse.
Isto é culpa sua.
Você está triste, querido?
Espere…
Não se acostume com isso.
Acho que você precisa de um abraço.
Aqui.
Lá.
Estou abraçando você de volta.
Lembrei-me da minha
avó enquanto cozinhava.
Acabei de perceber…
como a casa está silenciosa.
Este bloqueio está demorando muito.
Estou muito feliz em saber
que você gosta de comer comigo.
É o mínimo que posso fazer.
Eu não tenho jeito com as palavras, querido.
Não sei como fazer você sorrir
do jeito que você me faz sorrir.
É fácil me fazer sorrir, querido.
Aqui vamos nós.
Eu não disse nada ainda.
OK.
Diga-me.
É fácil me fazer sorrir, querido...
Venha tomar banho comigo.
Eu pensei assim.
Você é tão irritante.
Sério, bebê…
Espero que essa pandemia acabe logo.
Há rumores de que outro
bloqueio pode ser imposto aqui
por causa dos casos positivos.
Querida, por favor, tenha cuidado.
Eu não saio, querido.
Além disso, são apenas rumores.
Só tome cuidado, ok?
Sim, bebê.
Eu não vou sair de casa.
Quero estar seguro quando
levar você ao aeroporto.
Você vai me levar ao aeroporto?
Claro.
Ótimo.
Vou apresentar meu fã à mamãe.
Seu fã?
Não pergunte.
Você descobrirá em breve.
Querido, vamos embora.
Bebê.
Querido, venha se juntar a mim.
Querido, vamos!
Junte-se a mim!
-Basta dobrar a gola para baixo.
-Qual é o próximo passo?
Em seguida, dobre a manga ao meio.
-Deixe-me ver.
-Isso está correto?
É isso.  Dobre em três.
-Isso lhe dará mais espaço.
-Um.  Dois.  Três.
-Lá.
-OK?
Bye Bye.
Ssob, acabei de chegar da Prefeitura.
Segundo eles, é importante
garantir passes de viagem.
Você também precisará de atestados médicos.
Você também deve passar
por um teste de cotonete.
É assim mesmo?
Ok, vou contar à mamãe.
E, Ssob, ao chegar
aqui, você terá
que ficar em
quarentena por 14 dias.
Vi algumas fotos na minha timeline.
Não é ruim.
Mas é decente.
Ainda melhor do que aqueles em Manila…
Enviarei o link mais tarde.
Claro.
Você não parece animado, Ssob?
Eu estou realmente empolgado.
Como posso ser?
É muito complicado.
Honestamente, ainda não estou pronto para partir.
Compreensível.
Você está deixando tantas coisas para trás.
Talvez você esteja preocupado
em deixar alguém para trás?
Sim.
Gav.
Acabamos de chegar muito perto
e agora temos que nos separar.
Se ele não estiver na
minha vida, será mais
fácil para mim aceitar
a decisão da mamãe.
-Vocês são um novo casal?
-Sim,
mas parece que nos
conhecemos há muito tempo.
E você acabou de se conhecer online?
Sim.
Por que sinto que você está me julgando?
Claro que não.
Eu li algumas coisas surpreendentes sobre o LDR.
Por que você está lendo sobre LDR?
Você está em um LDR?
Espere.  Tenho que levar algumas roupas para cima.
Claro.
Não estou em um LDR ou
qualquer tipo de relacionamento.
Eu li sobre isso por causa dessa pandemia.
Todos sentimos que estamos numa LDR
devido ao distanciamento social e físico.
O simples fato de não podermos
abraçar ou tocar nossos entes queridos,
-é um LDR.
-Não creio que isso seja um fato.
Parece mais uma opinião.
Mas de acordo com um famoso terapeuta,
precisamos de pelo menos quatro
abraços por dia para sobreviver,
oito abraços para manutenção
e 12 abraços para crescimento.
Obrigado, professora Kim.
Você é louco.
Esse é o problema das
pessoas inteligentes.
Não deixe que as estatísticas o
impeçam de acreditar no amor.
Espere.
Querida, não consigo entrar em contato com você.
Querida, estou apenas conversando com Wes.
Estamos nos atualizando.
Posso dizer oi?
Wes, Gav quer dizer oi.
Oi, bebê.
Wesley.
Olá.  Como tá indo?
Esta tudo bem.
Estou me intrometendo?
Não.
Acho que sou eu quem está me intrometendo aqui.
Eu apenas disse a ele todos os requisitos.
Estávamos apenas conversando.
Conversando?
Então é por isso.
Tenho tentado ligar para meu bebê.
Eu não sabia que você estava apenas conversando.
Você está me ligando há muito tempo?
Desculpe por isso.
Estávamos nos divertindo.
Está tudo bem, querido.
Eu apenas sinto sua falta.
Idiota.
Estávamos conversando esta manhã.
Eu sei.
Mestre, gaste todo o tempo
que precisar com os requisitos.
Eles não estão com pressa.
Claro.
Tudo o que digas.
Se você quiser…
Besteira!
Você está bem?
Sim.  Ainda bem que está frio.
Ssob, lembro da vez que sua
avó pediu para você servir café?
Você quebrou uma caneca.
Sua avó estava realmente chateada.
Idiota.
Não me lembre.
O que você está fazendo?
Parece pegajoso.
Você também?
Está quente.  É a estação das chuvas,
mas por algum motivo está quente.
-Qualquer que seja.
-Bebê…
Você ainda tem algo para
discutir com meu bebê?
Acabamos.
Veja Ssob.
Ele fica tão fofo quando fica vermelho.
Meu bebê é muito fofo.
Tenho muita sorte de ser quem ele ama.
Mestre, posso pedir um favor?
Você pode parar de chamar meu bebê de Ssob?
Eu não sabia que isso era um problema.
Eu o chamo assim desde que éramos crianças.
Não leia nada sobre isso.
Tu falas demais.  Basta dizer sim ou não.
Espere…
Acho que minha mãe está tentando me ligar.
Wes, obrigado novamente.
Bebê…
vamos conversar mais tarde.
Estou encerrando a ligação.  Tchau.
Querida, que horas você liga?
Estou apenas esperando.
Oh, meu Deus, tenho muito chá para derramar.
Você não está pronto.
Estou tão feliz por estarmos conversando novamente.
Sou o único animado?
Você não consegue nem fingir
que está animado por mim?
Isso é sobre sua vida amorosa, Pearl?
Esqueça.  Você acabou de matar minha excitação.
Você disse que ia me ligar.
Estava ocupado.
Além disso, estamos conversando agora.
O que está acontecendo?
Você está tendo um LQ?
Talvez você estivesse
se divertindo demais.
Qual é o seu problema?
Wesley é apenas meu amigo, Gav.
Gav?
Eu sou apenas Gav agora?
Você gosta mais de dizer "Ssob" do que "baby"?
Ok, não estou aceitando nada disso.
Espere um minuto.  Quem é Wesley?
Aquele alienígena espertinho.
Gavreel Mendoza Alarcón está com ciúmes?
Ele está agindo como um louco.
Nada para ficar com ciúmes.
Ele sabe que é meu único bebê.
Você ouviu isso, Gav?
Eu sei disso, querido.
Mas eu não confio naquele idiota.
É óbvio que ele gosta de você.
O que?
Não não não.
Ele não tem sentimentos por mim.
Somos apenas amigos.
Espere, garoto.
Eu não conheci Wesley.
Às vezes você pode ser ingênuo.
Demorou um pouco para você
acreditar que Gav era louco por você.
O que você quer que eu faça?
-Parar de falar com ele?
-Você decide.
Por que você está me perguntando?
Não sei.
Inacreditável.
Falem sobre isso como adultos, por favor.
Seriamente?
Eu pensei que era a estrela da noite.
Acabei sendo o árbitro novamente.
Pare com isso, suas rainhas do drama!
Sim meu bebê?
É possível…
Wes tem essa ideia…
Querido, o que você está fazendo agora?
Eu estou pensando em você.
Okay, certo.
Querido, não vamos brigar, por favor.
Não estamos brigando.
Prometa, querido, que vou me comportar.
Quando você se comportou?
Isso machuca.
Você é tão irritante.
Mas você me ama.
Claro.
Vamos, Gav.
Pare de implicar com ele.
Terrence?
Isso parece sério.
Como você adivinhou?
Então vocês dois são próximos?  Legal.
Não me chame de querido.
Isso não significou nada.
Realmente?
Então, por que você está ligando?
Estávamos apenas conversando.
Então você está falando agora?
Desde quando?
Achei que já tínhamos perdoado Terrence?
Sim.
Mas isso não significa
que esqueci o que ele fez.
-Além disso, ele nunca me pediu desculpas.
-O que?
Ele pediu desculpas a nós dois.
Ele pediu desculpas a você.
Então me pediu para cuidar de você.
Onde está o pedido de desculpas aí?
Já conversamos sobre isso.
Você até me disse que achou o
pedido de desculpas dele sincero.
O pedido de desculpas dele para você foi sincero.
-Por que você está defendendo ele?
-Eu não estou defendendo ele.
Você está defendendo suas ações.
Querida, por favor.
-O que?
-Acabamos de conversar.  OK?
Eu não tinha ninguém com quem conversar.
Além disso, você concordou em desbloqueá-lo.
Se você puder falar com Terrence,
então posso falar com Wes.
É sobre aquele espertinho?
Não.
Mas não quero ser
culpado, ele é um amigo.
Você não vê como ele olha para você.
Mas eu sim.
E o Terrence?
-Ele ainda gosta de você, certo?
-Por que falar sobre Terrence de novo?
Por que você não consegue responder minha pergunta?
-Admita, estou certo.
-Sim você está certo.
Tenho sempre razão, sim.
Seremos sempre assim?
O que você quer dizer?
Vamos conversar sobre isso.  Eu estou indo para lá.
Não.
Não é seguro.
Existem casos na sua área.
Não seja irresponsável, Gav.
Eu estou indo para lá agora.
Não seja teimoso.
E se eu já estiver em Bukidnon?
Nossas brigas vão piorar?
O que você está tentando dizer?
Nada.
O que?
Você acha que não vai funcionar?
Eu não disse isso.
Você está tentando insinuar isso.
Isso é inútil, então.
Você está terminando comigo?
Você acha que eu sou tão superficial?
Que vou desistir facilmente?
Claramente, você não confia em mim.
Eu confio em você.  Mas não seu amigo.
Já passamos por isso.
Ele é meu amigo.
Meus amigos são uma extensão de quem eu sou.
Se você não pode aceitá-los,
você não pode me aceitar?
Então, como você pode me dizer
que não posso ser amigo do Terrence?
Não jogue isso de volta para mim.
Você sabe o que ele fez conosco.
Mas eu o perdoei.
Nem todos os amigos precisam ser perfeitos
e gênios da matemática como o seu amigo.
Gav!
De repente você fica tão inseguro.
Meu?  Esqueci, estou sempre errado.
Você está sempre certo,
mesmo que eu esteja sofrendo.
Admite.
Às vezes você pode não ter
consideração pelos meus sentimentos.
Você sabe o que está dizendo?
-Para encaixar você na minha vida.
-Você nunca me ouve.
Você se ouve?
Como sou imprudente?
E agora você está me chamando de insegura?
Você sabe o que…
Esqueça!