Com licença.
Você ainda procura um reparador?
Sim nós fazemos.
Eu não me inscrevi para ninguém.
Vim me candidatar a este emprego.
É Pit Babe.
Você provavelmente o conhece, certo?
Kim, o novo piloto da Red Racing Team,
De agora em diante, pessoas
não autorizadas à Equipe X-Hunter
Eu mesmo o trouxe,
o tio não disse nada.
Por que sério?
Olá, Alan.
Vim negociar a compra de
pilotos da equipe X-Hunter.
Troque com Pit Babe.
Acho que não é uma oferta ruim.
Se ao menos você concordasse
com os termos do acordo de Babe.
Sua equipe X-Hunters poderia
pedir dezenas de milhões adicionais.
Sr. Tony não se importa.
Quanto a esta verificação,
Estou dando como depósito.
Mas pelo direito de trabalhar e controlar Babe,
sua equipe X-Hunter precisa vendê-lo.
Você tem que dar tudo para nós.
Sugiro que você devolva seu dinheiro.
Babe não é minha coisa ou propriedade.
Eu trabalho com ele de todo o coração.
Não tenho o direito de entregá-lo
a ninguém se ele não quiser.
Como você pode ter tanta certeza
que Babe não está disposto?
Não esqueça que Babe
conheceu o Sr. Tony antes de você.
Ele é aquele a quem Babe
chama papai.
Acho que um estranho como você
não deveria agir
com muita confiança.
O que há de errado, tio?
Por que você parece estressado?
Não me diga que você está
preocupado com a Red Racing.
Eu já disse para você não se preocupar.
Não importa quanto dinheiro, se
você não tiver habilidades, é inútil.
Não é só isso.
Hoje, eles enviaram alguém.
Hah!
Eles enviaram alguém para você?
Sim!
Eles vieram fazer uma oferta para comprar você.
Como você se sente, Charlie, por ser
Garotinho do Babe há tanto tempo?
Sentindo-se bem.
Você tem uma história
secreta sobre Babe para
compartilhar com os
fãs da Ringside Racing?
Norte, se Babe descobrir
que você provocou o filho dele.
Querida, você pode se acalmar primeiro?
Ei, por favor, pare.
Querida, ei!
Querida!
-Querida, espere.
-O que aconteceu?
Ei!
Querida, querida!
Por favor espere por mim.
Tio,
o que há de errado com Babe?
Um Capitalista que pediu para
comprá-lo para pressionar nossa equipe.
Ele não aguentou
e foi lutar com eles.
Você vai contar ao seu chefe.  Não
importa quanto dinheiro possa me comprar
E não se atreva a se envolver com Alan.
Você saiu e
brincou o suficiente,
quando voltará para casa?
E por que tenho que voltar para lá?
Porque você é a menina dos olhos do papai.
Papai sente muito a sua falta.
Ele sente minha falta?
Bem, é coisa dele.
Nunca senti falta dele nem um pouco.
Ah!
Eu não sou tão manso quanto você.
Quando ele lhe ordenou,
você abanou o rabo e o seguiu.
Deixei uma mensagem para Tony.
Que ele deveria parar de tentar.
Porque eu nunca mais voltaria lá.
O que você está fazendo?
Ei, garoto.
Parece assim, mas no passado
eu mesmo revisei a máquina.
Sim!  Se você estiver estressado,
encontre outra coisa para fazer.
Não venha ao meu trabalho.
Você consegue ver isso?
Devo encontrar tempo para me
reunir com grandes investidores
para conseguir algum dinheiro
para apoiar nossa equipe.
Nossos pilotos não terão
que se estressar assim.
Se você encontrar investidores,
você ainda faz o que quer?
Você terá que ser paciente
para exibir ou receber anúncios.
Incluindo atividades não
relacionadas às corridas?
Eu realmente não suporto isso.
Mas tudo o que eu fizer pode
não ser bom para a equipe.
Se eles estivessem com alguém que estivesse
disposto a dar tudo de si e apoiá-los,
seria melhor.
Como Babe, se ele voltar
a morar com sua família.
A família não é a zona segura de todos.
Se o que você estava fazendo não fosse bom o suficiente,
nenhum piloto estaria com você até agora.
Oh!
Você pode falar palavras gentis
para consolidar os outros, garoto.
Huh!
Que consolo?
Quantas vezes eu já te disse
que meu nome é Jeff, não Kid?
Oh!
Ah, ei!
As pessoas que vieram aqui no
começo tinham o coração duro assim.
Apenas espere e veja.
Você ficará fraco por um tempo.
O tio vai te levar para comprar alguns lanches.
Vá, vá rápido.
Por que eu como tanto?  Já estou cheio.
Vamos comer comigo.
Caminho!
Os carros que estacionei no seu
showroom podem ser vendidos.
Então leve o dinheiro para Alan também.
Disse a ele que patrocinaria nosso time.
Por mais que a UAC CORP invista na
Red Racing, darei o mesmo à nossa equipe.
Bebe, por favor, acalme-se.
Você não tem tanto dinheiro.
E por falar nisso, Alan ainda tem dinheiro.
Eu sei que Alan tem dinheiro.
Mas não quero que ele
tenha que arcar com o fardo.
Querida, não pense muito.
Conheço algumas pessoas ricas da alta sociedade.
Eu ajudarei Alan.
Então, o que você vai fazer esta noite?
Você pode dirigir para casa?
Quer dormir no meu quarto?
Está tudo bem, seu garoto vai ficar com ciúmes de mim.
Eu não tenho menino, você me conhece, querido.
Que nunca tive ninguém além de você.
Eu estou apenas brincando.
Você vai.  Eu irei para casa.
Então vou te levar para casa.
Está tudo bem, vou deixar Charlie ficar comigo.
Charlie.
Por que você vem
trabalhar na frente de casa?
Por que você não entra?
Como entro em casa?
Você me convidou para morar.
Mas você fica mudando o
código da porta o tempo todo.
Então por que você não me ligou e perguntou?
Não me atrevo a ligar para você.
Não sei se você gostaria
de atender o telefone.
Ou você pode estar irritado comigo.
Seja o que for que seja importante,
você pode cuidar de tudo sozinho.
Então você me disse para não
me preocupar, não me lembro?
Eu sou filho de Babe, mas
não posso fazer nada com Babe.
Bem, na verdade sou apenas um amigo sexual.
Não tenho o direito de me envolver com você.
Ei!
Você realmente tem que exagerar assim?
Bem, sinto muito.
Você não precisa se desculpar comigo.
Você não fez nada de errado.
Mas eu não entendo
que você me quer ao seu lado
mas não me deixe entender você de jeito nenhum.
Você realmente quer me entender?
Vamos, vamos para dentro de casa.
Você sabe
o que as pessoas gostam de dizer sobre mim?
Pit Babe, rei do campo.
Se não incluirmos a mudança de
amigos sexuais como lenço de papel.
Você é um homem que
cumpre três padrões.
Divinamente lindo.
Divinamente habilidoso.
E extremamente rico.
As pessoas hoje em dia apenas falam.
Mesmo que eles não saibam de nada.
Mas você tem tudo.
Eu só tive isso quando era adulto.
Quando eu era jovem, não tinha nada.
Pit Babe que todo mundo conhece
é apenas uma imagem falsa.
que foi criado.
Antes não existiam Pit Babes.
Havia apenas um menino
chamado Babe.
(A área do T World é estritamente proibida.
Caso contrário, serão tomadas medidas legais.)
Meu pai foi fraudado e falido.
Temos que vender a casa para saldar a dívida.
Temos que sair e
viver uma vida errante.
No entanto, ainda estou
feliz por estar com meu pai.
Mas um dia meu pai me deixou.
O pai dela não está mais aqui.
Mas está tudo bem
de agora em diante...
Meu pai me deu para a família Chen.
eu vou cuidar de você
Havia muitas crianças lá.
Mas fomos criados separadamente.
Ouvi as vozes de outras
crianças, mas nunca vi ninguém.
Eu terminei.
Então comecei a sentir meu próprio sentido especial.
Eles me treinaram para ser mais
habilidoso no uso de meu sentido especial.
Até crescer, percebi que
Foi Tony quem enganou
meu pai até a falência.
Querida!
Você é meu filho favorito.
Você sabe o quanto eu desejo para você.
Se você não me tivesse naquele dia,
o que você se tornou?
Me deixar ir.
A pessoa que me machucou
é a pessoa que me deu a vida.
Depois disso decidi fugir.
Bem...
Está tudo bem agora?
Está tudo bem.
Já faz muito tempo que isso aconteceu.
Um dia, provavelmente vou esquecer.
Só preciso me lembrar
de não pensar nisso.
Não confie em ninguém.
Não ame ninguém.
Não há pessoas
que se aproximam e são gentis
conosco sem esperar nenhum benefício.
É verdade?
Eu sou uma pessoa
quem quer benefícios de você.
Provavelmente não incluindo você
porque eu também me beneficio de você.
Trate isso como matar o tempo
até que um ao outro fique entediado.
Eu não estou entediado com você.
Estarei com você e
serei legal com você.
eu vou cuidar de você
até você ficar entediado comigo.
Até que você me afaste, eu irei.
É assim mesmo?
Então vou esperar e ver.
Bem,
se você quiser ficar aqui por muito tempo.
Continue tentando me deixar com o coração mole
Está tudo bem?
OK.
Querida,
você não disse que não iríamos nos beijar?
Bem, mudei de idéia.
Você não gosta disso?
Criança.
Você não está entediado?
O dia todo você apenas afinou
o carro e não falou com ninguém.
E você me pergunta todos os
dias assim, não está entediado?
Eu não vou ceder a você.
Irmão Alan, ei!
Eu gostaria de discutir a próxima partida.
Você já sabe sobre o programa
de jogos em Bangsaen?
Huh.
Ouvi dizer que é uma competição
para promover jovens novatos.
Você já escolheu pessoas?
Se você ainda não
escolheu ninguém, posso ir?
Posso ir?
Por favor, deixe-me competir.
Você, eu realmente quero competir.
Ei!
Reitor.
Sinto muito.
Este ano provavelmente não enviarei
nosso time para todas as partidas.
Provavelmente terei que escolher
primeiro apenas as partidas importantes.
É porque você tem que se preparar
para competir com a equipe Red Racing?
Isso está certo.
Quanto mais orçamento esse lado
gasta, mais não
podemos ser descuidados.
Caso contrário, perderemos o grande campeonato
e perderemos também o recorde de Babe.
Huh.
Não é que eu não veja seus esforços, Dean.
Você é um jovem piloto em ascensão.
eu garanto que
assim que esse assunto
for resolvido, você será
a primeira pessoa que
enviarei para a pista.
Na verdade, você prometeu.
Sim!
Muito obrigado.  Obrigado.
Eu irei praticar primeiro.
Ei, você não precisa praticar muito.
Por favor, descanse um pouco.
Os pilotos devem saber
cuidar do corpo, sabia?
Huh.
O que você está olhando?
Observe as pessoas que agem de maneira
inteligente na frente de outras pessoas.
Na verdade, você ainda não encontrou
uma solução para o problema do capital.
Ah, é fácil de consertar?
Huh?
Isso é fácil.
Se não podemos brigar por dinheiro,
então é só encontrar alguém com a
mesma quantia para lutar com eles.
O inimigo do meu inimigo é sempre meu amigo.
O inimigo do meu inimigo...
É verdade.
Você realmente é o melhor, garoto.
Muito obrigado.
Ah, você não continua assistindo?
Está tudo bem?
Sr. Pete
Posso ter um momento, por favor?
Receio que não seja possível.
Sr. Pete tem que correr para uma reunião.
Mas estou esperando há 5 horas.
De qualquer forma, não é possível.
Então, se você tem negócios importantes...
Vou te seguir.  Você anda primeiro.
Sim.
Eu te dou 5 minutos.
Gostaria de convidar você
a investir em minha equipe.
O valor é igual ao que a UAC
CORP investiu na equipe Red Racing.
Seu concorrente número 1, Sr.Tony.
Ele também investiu na equipe Red Racing.
Você vai deixar escapar essa
oportunidade de expansão no mercado?
Minha equipe X-Hunter tem um piloto chamado Pit Babe.
Ele é um piloto superstar que
ganhou muitos campeonatos.
Não creio que você possa encontrar
uma equipe melhor do que esta.
Diga-me qual porcentagem do
prêmio em dinheiro você deseja.
Desculpe, mas estou com medo
o prêmio vencedor não
vale meu investimento.
Mas a UAC CORP está agora um passo à frente.
Se você não agir
agora, deixará o
Beyond Group perder para sempre?
Tem certeza de que Pit Babe
pode vencer a equipe Red Racing?
Nunca fiquei inseguro em relação a Babe.
Babe é o melhor
piloto que já encontrei.
A próxima notícia pode ser chamada de
mais uma grande onda no mundo dos negócios.
Esse foi o salto do Beyond
Group para o mundo das corridas.
É considerada uma solução para o
jogo onde concorrentes como a UAC
CORP anunciaram recentemente o
seu investimento na equipa Red Racing.
Por Pete Peeraphon,
o novo vice-presidente
executivo anunciou que
investirá na equipe X Hunter.
Fique de olho no que está acontecendo com o Sr. Pete.
Quero saber qual estratégia
o grupo de Beyeon irá criar.
Bem-vindo a uma nova dimensão do X Hunter.
A partir de agora, nossa equipe não
precisa mais se preocupar com dinheiro.
Tio, não me diga que nosso
time tirou a sorte grande.
Ei, claro.
Tio, é melhor confessar que
você fez um acordo com ele.
Não é como se tivéssemos que
fazer biscates além das corridas.
Ei!
Eu disse a vocês que o
Sr. Pete não quer nada.
Corra para vencer todas as
partidas contra a equipe Red Racing.
E depois colocar a marca dele
no carro e nas nossas roupas.
Isso é tudo, vamos beber.
Vamos beber.
De agora em diante
Vou incentivar todos nós a competir
em corridas pequenas e seniores.
Pratique ao máximo.
De agora em diante,
vamos ganhar o campeonato.
Beba para o X Hunter.
Baixo para cima!
Ei!
Você pegou o carro do Sr. Tony?
Corra rápido?
Ainda não está
muito bom, o carro
ainda precisa de muitos ajustes.
Não fique estressado.
Só isso, a potência da equipe X
Hunter não pode competir conosco.
Você ganhou facilmente?
Você sabia?
Que as pessoas que pensam assim
são os primeiros a perder.
Agora mesmo!
A equipe X Hunter foi
apoiada pelo Beyond Group.
Se você for descuidado
assim, você realmente perderá.
Hum.
Eu penso...
Conseguir um carro novo é inútil.
Se acontecer de Babe não poder dirigir,
está acabado?
Ops!
O que há de errado com você?
O que isso significa?
O que você está pensando em fazer?
Não, eu não estava pensando em fazer nada.
Mas talvez outras pessoas tenham feito isso, não sei.
Digamos apenas que é melhor você ficar parado.
Você virá me agradecer mais tarde
Está tudo bem?
Tchau, amigo.
Por favor venha.
Por favor sente-se.
Sinta-se a vontade.
Como tem sido desde que você se mudou para a Tailândia?
Está tudo bem?
Tudo está bem.
Tenho algo que gostaria da sua ajuda.
O vencedor está prestes a fazer alguma coisa.
com a decisão do time X Hunter.
Eu acho que isso não é muito bom.
Então por que você veio me contar?
Babe é um competidor do time adversário
e não tem nada a ver com a nossa equipe.
Bem, você é o dono da equipe.
Se realmente ganharmos
o campeonato nesta
temporada, você não vai
querer ser criticado, certo?
(É melhor comer coisas nutritivas. Eu estoco leite
de soja para garantir que você não sinta fome.)
É melhor comer coisas nutritivas.
Eu estoco leite de soja
para ter certeza de que você não está com fome.
Apenas ceda um pouco e aja como meu pai.
Por que você disse que
voltaria em meia hora?
O arquivo estava
danificado, então
tive que fazer um
novo para os clientes.
Por que você ainda não dormiu?
Eu estava dormindo, mas senti o cheiro.
Você já disse que eu não cheiro?
Quero dizer que você não cheira mal.
Mas seu perfume cheira bem.
Então você realmente vai dormir de novo?
Se eu vou dormir de novo, por que você faria isso?
Hum.
Provavelmente não farei nada.
Estou apenas dizendo
tenha um bom sonho.
Então você quer ter bons sonhos?
Se for esse o caso, apresse-se.
Eu quero ter bons sonhos.
Caminho.
Eu tenho mais evidências.
Vamos ver isso.
Alan, por que o carro de Babe
está estranhamente lento hoje?
Você ajustou a velocidade para baixo?
Huh.
Não.
Então por que?
Você realmente merece ser um rei.
Não se esqueça de me ensinar
algumas técnicas de curva.
Eu te ensinei muito.
Por favor, aprenda a memorizar alguns.
E eu estou sentado aqui assim.
Seu carro não é pesado?
É pesado.
Também é muito pesado.
Pesado até não conseguirmos
medir a velocidade do carro de Babe.
Está bem.
Da próxima vez mediremos a velocidade.
Esta rodada é considerada prática.
De agora em diante
Charlie estará em campo conosco.
Quanto à sua posição.
Considerado aprendiz de Babe.
Querida.
Eu gostaria de conversar com você.
Mas eu gostaria de conversar em particular.
Então, você vai me contar
sobre o que quer conversar?
Huh.
O que se passa?
Ele está enganando você, querido.
Pessoas que dizem que fazem Editor de Vídeos,
Não havia como ele entrar em
um carro luxuoso como aquele.
É apenas um carro?
Poderia ser o carro do cliente dele.
Então você olha para isso.
Agora, como você vai defendê-lo?
Eles se seguiram até o condomínio
e eles pareciam tão próximos.
Eu não te avisei para tomar
cuidado com esse cara?
É estranho?
Ele entrou na época em que a UAC CORP
entrou como patrocinador da Red Racing.
Assim, se vazarem informações
da nossa equipe, o que faremos?
Você não sabe o quão poderoso é o dinheiro?
Você não tem que se preocupar.
De qualquer forma, posso vencê-lo.
Não se trata apenas de ganhar ou perder.
É uma questão de segurança.
Você sabe disso, certo?
Eles estão prontos para fazer
qualquer coisa para derrubá-lo.
E se fizer alguma loucura ou for
contra as regras, o que você fará?
Olha, não estou culpando
você por considerar esse cara
como seu companheiro sexual,
como todo mundo no passado.
Porque entendo que você confia nele para
aliviar o estresse antes da competição.
Mas o que eu quero te lembrar
é a situação entre você e ele.
Que se ele for um amigo sexual,
não trate isso como
nada além disso.
Volte a ser o velho você.
Você já me disse para não
amarrar minha vida
a mais ninguém?
Não há ninguém que nos ame verdadeiramente.
Todo mundo que entra
na vida espera benefícios.
Então, você acha que Charlie
será diferente das outras pessoas?
OK, eu sei.
Vamos.
Não estou bem?
Ou o que você gosta?
Não é isso.
Oh!
Então qual é o problema?
Não sou eu que deixo as pessoas perseguirem você.
Alguém enviou para mim.
Quem enviou para você?
A questão é: em qual carro você entra?
Um cliente.
Coincidentemente,
ele estava passando por
aquela área e me deixou
entrar no carro dele.
Tem certeza?
Claro.
Não sei quem enviou para você.
Mas ele definitivamente
quer que nós dois lutemos.
Há mais alguma coisa que você gostaria de perguntar?
Não.
Então
vamos tomar um banho, certo?
Eu irei prepará-lo para você.
Volte a ser o velho você.
Você já me disse para não
amarrar minha vida
a mais ninguém?
Não há ninguém que nos ame verdadeiramente.
Todo mundo que entra
na vida espera benefícios.
Por que você acordou tão cedo hoje?
Porque o cheiro da comida me acordou.
Ah!
Sinto muito.
Esqueci que você é sensível a cheiros.
Este prato é espaguete com
molho de creme
de trufas e presunto.
Este é espaguete à bolonhesa e bolinhos de porco.
Qual prato você escolhe?
Hum,
é delicioso.
Da próxima vez, compre novamente.
Você está acordado há muito tempo?
Você dormiu bem noite passada?
Durma profundamente a noite toda.
Então eu tive energia para
fazer exercícios pela manhã.
Edite um pouco o vídeo.
E depois venha preparar o café da manhã para você.
Hoje é feriado.
Você quer ir a algum lugar?
Hoje tenho um encontro marcado com um cliente.
O mesmo cliente?
Não, é outra pessoa.
Meu trabalho rende pouco dinheiro.
Então tenho que trabalhar em
muitas coisas ao mesmo tempo.
Você quer que eu te leve?
Ah, está tudo bem.
Eu sou atencioso com você.
Você também tem qualificação amanhã.
Você deveria descansar.
À esquerda.
Ok, obrigado.
-Obrigado.
-Obrigado
Oh!
-Irmão.
-Não te vejo há muitos dias.
Como vai você?
-É difícil.
-Olá.
Ei, querido.
Abaixe um pouco.
Amanhã há uma fase de qualificação.
Você ficará bêbado.
Agindo como meu pai novamente.
Então Charlie não apareceu?
Esqueça!
(Querida, onde você está?)
(Querida, que horas você volta para casa?)
(Eu estou esperando você.)
(Querida, por favor atenda meu telefone.)
Querida.
Por que você voltou tão tarde?
Por que um cheiro tão forte de bebida alcoólica?
Você não precisa ser intrometido?
Mas amanhã há uma fase de qualificação.
Por que você bebeu tanto?
Você é apenas um amigo sexual.
Não interfira na minha vida.
Quando eu voltar, tudo o que eu
fizer depende de mim, entendeu?
Querida, vamos conversar primeiro.
Vamos conversar sobre isso primeiro, querido.
Querida.
Querida, ouça.
Querida, você está bem?
Eu estou bem.
O que você está fazendo?
Normalmente você tem que
se concentrar antes de competir.
Eu só quero ajudar.
Hoje nao.
Querida.
Ei!
-Querida.
-Seu delator, o Sr. Tony é como uma criança.
Bebê lutando
Querida.
Esta é uma foto do
dia da competição
em torno da fase
de qualificação.
Sr. Sonic, por favor,
explique ao pessoal da
Ringside Racing o que
é um dia de qualificação.
Ou seja, hoje se
alguém marcar bem,
amanhã a competição
também será boa.
Quanto à diversão e
emoção, definitivamente
não é diferente do
dia da corrida em si.
Vamos começar com a fase de qualificação.
O carro principal é um Pit Babe do X Hunter.
Seguido por Kim e Winner
da Red Racing Team.
O 4º lugar é Way do X Hunter.
Winner e Way perseguem-se de perto.
Kim tentou encontrar uma
abertura para ultrapassar Pit Babe.
Kim avançou para a
direita, mas não teve chance.
Neste momento, a classificação não mudou.
Babe está liderando.
Aqui, nosso bebê está liderando como sempre.
Ele é o Rei do Sagrado.
Todo mundo que entra
na vida espera benefícios.
Eu não te avisei para tomar
cuidado com esse cara?
Eu sou o filho de Babe.
Kim quase encontrou uma maneira de ultrapassá-lo.
Pit Babe ainda está na defesa.
Ninguém realmente nos ama.
Eu não estou entediado com você.
Oh meu Deus, Pit Babe perdeu o controle.
Já Kim, da Red Racing, já
busca uma forma de ultrapassar.
Eu não estou entediado com você.  Eu cuidarei
de você até que você fique entediado comigo.
Ah, Pit Babe perdeu o controle e saiu de campo.
Já não é fácil.
Agora Kim é o líder
seguido por Winner e Way.
Kim ultrapassou.
Kim assumiu a liderança.
Pit babe voltou para a
pista e tentou acelerar.
Pit Babe está em 4º.
Acelere para ultrapassar Way e suba para 3º.
Ele é realmente malvado,
ultrapassando Winner e perseguindo Kim.
Pit Babe se espreme em uma curva,
mas ainda não consegue passar.
Entrando na curva final,
a dupla se perseguiu.
Kim ainda defende Pit Babe.
Pit Babe tenta encontrar uma maneira de ultrapassar
Mas no final ele não chegou a tempo.
Kim e a equipe Red Racing subiram para o primeiro lugar.
Seguido por Pit Babe de
X Hunter Winner e Way.
Maneira de beber água primeiro.
É inacreditável que Pit Babe
Rei do Sagrado
terá um desempenho abaixo do padrão.
Você se preparou?
Que sua era de declínio
está vindo.
-Querida!
-Querida.
(Próximo episódio)
Então, posso compensar
sendo o namorado?
Finalmente você chega em casa.
Esqueceste-te?
Que você é o filho favorito do papai.
Eu não disse para você não usar
táticas para prejudicar outras equipes?
Você não pode fazer algo limpo?
Cuidado, está mais inflamado.
A dor não irá embora tão cedo.
É melhor ficar sozinho.
O amor não pode confiar em nada.
O que eu fiz errado?
Justamente quando você entrar
no set, diga claramente assim.
-Sim.
-Ah!  mais alto.
-Ah!
(Stand Up for 1 sobre dança)
Dance Comigo.
(O navio fantasma definitivo.)
Ei!
(No meu coração só existe Babe)
Peço desculpas em nome do meu irmão.
(O verdadeiro navio está aqui.)
Tony disse que você gostaria
de um copo de suco de vegetais?
Você gostaria de um copo de bonsai?
Eu não quero isso.