Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.  A discrição do espectador é aconselhada.
O que está acontecendo entre você e Black?
É mais do que vejo, não é?
Se eu não for o negro que você conhecia, você concordará com isso?
Eu nunca te conheci melhor do que isso antes.
Você falou com Black?
Sim, para que ele pudesse voltar com você.
O que você fez diz que não valho nada.
Preto.
Sou eu.
Você conheceu Todd?
Foi ele quem me contou sobre você.
Aquele bastardo do Todd foi quem me machucou.
[Todd]
Falando no bastardo.
Escolher.
Não deixe ele saber que você está comigo.
(Olá.)
(Preto acordou.)
O que?
Realmente?  Eu estarei lá.
Ele desapareceu do hospital.
Como isso aconteceu?
Nenhuma idéia.
Achei que ele iria ver você.  Foi por isso que liguei.
Por que ele faria isso?
Ele nem sabe que estou de volta.
Quando ele acordou?
Não sei.
A enfermeira me ligou.
Liguei para você logo depois disso.
Você sabe onde ele pode estar?
Eu não.
Não falo com ele há séculos.
Onde você está agora?
Quarto dele.
Bom.  Espere por ele lá.
Você poderá vê-lo quando ele estiver lá.
Claro.
Quando ele estiver aqui, eu te aviso.
Irei ver você em sua casa amanhã.
Por que?
Eu disse para você esperar lá.
Acho que precisamos conversar sobre isso.
O preto desapareceu.
Não pode ser bom.
Multar.  Venha me ver em minha casa amanhã.
Vamos nos encontrar à noite.
OK.
Onde você está indo?
Há pessoas vigiando lá embaixo.
Eu sei que.
Eu vou lidar com eles.
Este lugar não é para você.
Como você sabe que este não é o meu lugar?
Eu também faço parte do grupo.
Tem certeza de que eles irão aceitá-lo quando descobrirem que você mentiu desde o início?
Especialmente Sean.
(Agora que Black acordou, ele se tornou um doppelganger malvado, não sei.)
Volte para sua própria vida.
Não se aproxime das pessoas da minha gangue novamente.
(Black está retomando sua vida.)
(E não tenho outra escolha a não ser devolvê-lo.)
Boa tarde.
Você é convidado da Sra. Metinee?
Eu sou.
Esse caminho por favor.
(Nunca pensei que minha última missão como Black seria conversar com a mãe por ele.)
(Desta vez, devo fazer o meu
melhor para ser como Black
para saber o que ela
realmente quer do meu irmão.)
Sente-se.
Vamos comer e conversar.
Ainda temos algo para conversar?
Eu visitei você no hospital.
Você estava em coma.  Você não sabia nada sobre isso.
O que estou dizendo é que uma mãe não pode realmente excluir seu filho.
Por que você fugiu do hospital?
Por que você não esperou até estar totalmente recuperado?
Você tem medo de ser caçado?
Você realmente acredita
Eu estava em coma porque briguei com uma escória de rua?
Não quero acreditar nisso, mas deixo as autoridades fazerem o seu trabalho.
Observe o seu comportamento.
Por que você está agindo como um hooligan?
Embora eu quisesse ajudar, não pude.
Se eu me envolvesse, as pessoas diriam que tenho um conflito de interesses, usando minha conexão para ajudar meu filho.
E você não gostaria disso, não é?
Você sabe que não está certo, mas simplesmente ignora o problema.
Como você se autodenomina um guardião da justiça?
Pense o que quiser.
Hoje só vim avisar vocês.
Você irá morrer
porque você se envolve em algo que não deveria.
Por que estou morrendo?
Porque o que você está fazendo não pode mudar nada.
Isso nunca mudará nada.
Por que isso não pode mudar nada?
Esses caras são os que estão morrendo.
Você sabe que não ganhará nada com o que está fazendo?
Embora você possa derrubar esses caras, sempre haverá um novo grupo de pessoas substituindo-os.
Sempre foi assim.
Então você sabe tudo.
Também sei que você está por trás de pessoas que protestaram contra a empresa do Sr. Tawi.
Eu não estava atrás de ninguém.  As pessoas vieram por vontade própria.
Pense no que mais lhe convier, mas certamente não é o que esses caras pensam.
Eles acham que não pode haver nenhuma revolta sem que alguém os apoie.
E se conseguirem se livrar dos
reforços, os manifestantes
desaparecerão.
Como eles podem pensar dessa maneira?
Não é verdade.
Você está sendo vigiado.
O que você está fazendo é perigoso.
Aquele que você enfrenta tem dinheiro e poder.
Se você parar agora, as coisas acabarão.
Não tem jeito.
Meus amigos e eu não estamos atrás deles.
As pessoas se levantarão, não importa o que você diga.
Eles agora sabem o quão desagradável ele é.
Eles acham que este ciclo termina se conseguirem derrubar Tawi.
Isso nunca acabará.
Estou avisando você aqui.
Eu não quero ver você morto.
Você sabe muito bem que é errado,
ainda assim você fica parado e observa.
Você é um juiz!
Qual é o sentido de ser um se você não pode melhorar a justiça?
A sociedade tem seu próprio equilíbrio.
Tudo acontece por uma razão.
Então você está bem com o que está acontecendo agora?
Eu sou.
Eu estou feliz.
Eu acho que é o melhor que pode acontecer.
Então você não tem o direito de me ensinar nada.
Vamos considerar esta nossa reunião final então.
Tudo o que falamos
hoje, passe para o Black.
Eu sou sua mãe, Branca.
Claro, eu posso dizer.
Nunca sou bom em ser negro.
Você sempre pode dizer.
Branco,
você percebe o que está fazendo?
É tão perigoso.
É como se você estivesse desperdiçando o que seu pai e eu temos feito por você nos últimos dez anos.
Pare de usar isso como desculpa.
Você e papai não conseguiriam fazer funcionar de qualquer maneira.
Eu sempre soube disso.
Sem a questão de Black e eu, vocês dois estavam se separando de qualquer maneira.
Você deve parar de pensar em Black, não importa o que aconteça.
Se você parar de
pensar nele, não haverá
conexão, assim como
quando você está na Rússia.
Você não precisa viver uma vida imprudente como Black.
Embora eu não esteja tão perto de você,
Não estou pronto para perder você também.
Suponho que você terá que conviver com isso.
Aqui.
Você pode usar isso.
Tudo bem.
É melhor eu usar esse lenço umedecido.
Não quero estragar seu lenço.
Está tudo bem também porque
estou aqui para me desculpar.
Minha ação impensada deixou você furioso.
Esqueça.  Está no passado.
O que foi aquela dança?
Que?
Foi uma performance sobre…
padrão de beleza.
Meus amigos pintaram meu corpo para me contar sobre as falhas que encontraram em mim.
Aqui.
Anote as falhas que você vê.
Você pode escrever no meu corpo, bem aqui.
Tente.
Não tenho ideia do que escrever
porque todas as coisas que compõem você são boas para mim.
Se você acabou
de dizer isso para
me fazer sentir bem,
não se preocupe.
Multar.  Eu vou fazer isso.
Vá em frente.
Lá.  Está feito.
Vamos ver.
Meu defeito é…
'punhado?'
O que você quer dizer?
Você é um punhado
mas sou bonito.
Seriamente?
Seriamente.
As pessoas ainda contam essa piada hoje em dia?
Eu queria fazer você sorrir.
Olá, Sean.
Gumpa, você pode ser meu parceiro de treino?
Por que treinar tão cedo?
Eu estava sendo seguido ontem.
Como?
Eles nos perseguiram
de carro quando
Black e eu estávamos
vindo para cá.
Eu quero acabar com isso.
O que você acha?
Ou devemos ficar quietos por enquanto?
Você chegou até aqui.
Você realmente acha que pode continuar sendo discreto?
Você?
Vamos.
Jab.
12.
Soco direto.
Acima.
Gancho.
Soco direto.
Quatro socos.
Tecer.
Então, como foi?
O que você encontrou no armazém?
Está sempre guardado.
Não é fácil entrar e retirar todas as drogas abertamente.
Se não conseguirmos entrar,
devemos atraí-los para fora.
Como?
A polícia não consegue
detectar nenhuma prostituição
em Pattaya, nem bilhetes
de loteria superfaturados.
Como você acha que isso acontece?
Eles sabem.  Alguém avisa com antecedência.
Exatamente.
Eles podem evitar
as autoridades porque
foram avisados ​​por
alguém de dentro.
Você realmente acha que não existem ratos de Tawi entre as autoridades?
Devemos nos alinhar com um policial.
Ele informará onde Tawi armazena as drogas.
E quando a polícia apresentar o mandado de busca,
Os ratos de Tawi irão informá-lo de que há uma busca em andamento.
Tawi deve retirar as drogas para outro lugar.
Quando isso acontecer, iremos sequestrar as drogas e expô-lo.
Sean, não se distraia.
Tenha cuidado e coloque seus guardas.
Este plano envolve a polícia.
Não temos outro plano?
Isso é tudo que consigo pensar por enquanto.
Nunca poderemos entrar e não sabemos quando eles vão transportar as drogas.
Devemos ter isca.
Não quero nada com a polícia.
Deve haver um bom policial por aí.
Não tenho mais fé na polícia.
Jab.
12.
Eu conheço um bom policial,
alguém disposto a ir contra Tawi.
Quero que ele trabalhe conosco.
Você está louco?
Você sabe o que estamos fazendo.
Nenhum policial aguenta.
Ele pode ser confiável.
Ele compartilha nossa ideologia.
O que te dá tanta certeza?
Lembra do dia em que queimamos a casa do Tawi e alguém ficou preso lá dentro,
o pintor chamado UNAR?
Eu não disse para você ficar longe dele?
Só não gosto de seguir suas ordens.
Pessoal, acalmem-se.
Vocês dois, pedaços de merda!
Yok, conte-nos mais sobre aquele policial.
Eu o conheci.
Ele não é apenas um grafiteiro.
Ele também é policial.
Não arrisque outras pessoas também.
Não concordamos todos em correr o risco juntos?
Não esse tipo de risco.
Ele é um policial, um estranho.
Ele está levando todos nós para o inferno.
Ele é confiável.
Eu garanto com a minha vida.
Ei!
Você sabe, fui rastreado hoje.
Se não fosse pela ajuda dele, eu já seria capturado.
Ok, vá com calma.
Vamos esperar por todos e decidir juntos.
Se ele fizer algo suspeito, eu lidarei com ele.
Vou até me expulsar da gangue também.
Você é louco?
Você confia tanto nele?
Não vou levá-lo aqui comigo se não o fizer.
Por favor entre.
Você, pare aí.
Chegue mais perto e eu vou te dar uma surra.
Apenas entre.
Sean!
Relaxar.
Ouça o que ele tem a dizer.
Yok, seu idiota.
Este é UNAR ou Dan, um subtenente da polícia.
Este é Gumpa, o dono da garagem.
E este é Sean.
Apenas leve seu amigo embora.
Vou esperar lá fora.
Não.
Ficar.
Gumpa?
É apenas minha proposta.
É pegar ou largar, isso é com você.
Se você se opuser,
então você está pronto para um desafio.
É isso que você quer?
Sim.
Trazem.
É um jogo de 3 pontos.
Quem cair e tocar o chão com a mão perde um ponto.
Preparar?
Você?
Sim.
Caixa.
Você sabe que eu odeio policiais.
Isso é um preconceito contra ele.
Apenas dê uma chance a ele.
Isso é tudo que você tem?
Venha, então.
Trazem.
Um ponto para Yok.
Vamos.
Yok tem dois pontos.
Venha em frente.
Sean, não!
Terminamos aqui?
Ok.
Você está bem?
Deixe-me ajudá-lo.
Vou levar você para um hospital.
Sem rodeios, hein?
Ele me desafiou.
Alguns dos meus testes não podem ser aplicados a tudo.
Eu sei que Yok perdeu e você não seguirá as instruções dele.
Mas pense nisso.
Esse cara foi ousado o suficiente para declarar que é policial.
Ele entrou sem saber se vocês o aceitariam.
Isso não pode provar nada?
Você não acha que ter mais uma pessoa em sua equipe aumenta suas chances de vitória?
É por isso que vocês
são formados em
equipe, cumprindo
suas missões juntos.
A confiança leva tempo.
Se você não abrir
seu coração, nunca
saberá que tipo de
homem ele realmente é.
Só quero falar primeiro com Black e ver o que ele pensa.
Vocês não estão mais em lados opostos?
Você mudou muito.
Duas cabeças são melhores que uma.
E as Pretas são muito mais razoáveis ​​do que antes.
Eu acho que sim.
Você tem passado todo o seu tempo com ele.
Você não me consulta mais.
Estás mal-humorado?
Eu não sou.
Se formos combativos,
expormos o seu tráfico de drogas,
e ainda assim não conseguirmos
acabar com todos eles,
estamos todos mortos.
Você está pronto para trocar sua vida por isso?
Levando tempo suficiente para responder.
Você normalmente não demora tanto.
Longo o quê?
Você tem alguém com quem deseja morar agora?
É por isso que você não quer desistir de sua vida.
O que você está falando?
Você acha que não posso dizer o que há entre você e Black?
Huh?
Vocês dois mudaram muito.
Eu não acho que posso viver sem ele.
E se for você quem
morrer, o que acontecerá?
Você contou a ele sobre seus sentimentos?
Eu não.
Tenho certeza que ele sabe.
Não. Não é a mesma coisa.
Antes de trocar sua vida por qualquer coisa, vocês dois devem primeiro lidar com seus sentimentos.
Não se arrependa depois.
(Mesmo que ele e eu tenhamos passado por tantas coisas juntos)
(Não tenho certeza se ele dará uma chance a alguém que começou tudo com mentiras.)
Vamos jogar um jogo.
Que jogo?
Um jogo de bebida.
Perguntas do tipo ‘Você já fez alguma vez’.
Se tiver, você bebe.
Não podemos ficar bêbados aqui.
Podemos cair e morrer.
Você está assustado?
Você não parecia nem um pouco assustado quando estávamos juntos.
Multar.  Eu vou jogar.
Você já tentou me irritar?
Você já foi míope?
Sim.  Ainda sou míope.
Você já me amarrou?
Você já teve um irmão?
Você deve ser honesto.
Caso contrário, não é divertido.
Você já não gostou de mim?
Então você costumava não gostar de mim.
Isso significa que você gosta de mim agora?
Hum?
Você deve ser honesto.
Caso contrário, não é divertido.
Você gosta de beijar com os olhos fechados ou abertos?
Fechado.
(Finalmente perdi o jogo porque menti.)
(Na verdade, abrir meus olhos para ver meu
amante na minha frente, tão perto, enquanto
nossos rostos estão se tocando, é um
ângulo especial reservado apenas para mim.)
(Mas ele ainda confia em um mentiroso como eu?)
Preto.
E aí, Sean?
Agora sei o que vou pedir ao perdedor.
Você deve vir me ver esta noite.
Eu direi isso na sua frente.
Onde?
Compartilhe comigo a localização.
Eu também tenho algo para te contar.
Hum.
Você chegou cedo.
Eu tenho tempo livre.
O que você quer me dizer?
Você primeiro.
Você me perguntou aqui.
Você se lembra da nossa promessa?
Posso te pedir qualquer coisa.
Eu descobri isso.
Posso pedir que você fique comigo,
ficar ao meu lado para sempre?
Essa é a minha resposta.
Preto.
Espero que consiga.
Eu não entendo.
Se não for necessário, não chegue perto de mim.
Solte.
Preto.
Luta comigo.
Por que você não luta?
Por que você não está lutando?
Faça isso.
Preto.
Luta comigo.
Sean.
O que é que você fez?
Por que você está assim?
Preto me deixou.
Maldito.
Que idiota.
Você veio sabendo o que sinto por você.
Sinto muito.
Você deve se sentir muito mal.
Sendo tão emotivo, né?
Quantos anos você tem?  Por que se decepcionar tanto?
Vamos.
Acordar.
Essa dor não vai te matar.
Pegue.
Se você quiser melhorar, desabafe.
Eu também fiz isso quando você me machucou.
Vamos.  Levantar.
Pare de agir como louco.
[Idiota de merda.]
[O que diabos está acontecendo com você?]
[Você é sem coração.]
Ok.
Desculpe.
Eu estava jogando muito.
Claro.
O que diabos aconteceu com seu rosto?
Você deixou alguém bravo?
Eu fiquei furioso.
Idiota.
Se você ficar bravo de novo, me avise.
Serei eu quem vai bater em você.
Quero o policial dentro.
Tem certeza?
Você conversou com Black?
Dane-se ele.
Trabalhamos em equipe.  Por que vocês não conversam primeiro?
Ele não quer fazer isso.
Estou tomando a decisão aqui.
Eu quero acabar com isso.
Por que vocês dois estão brigando desta vez?
Esqueça ele.
Vá chamar o policial.
Estamos fazendo o plano esta noite.
Multar.
Podemos ver agora que Tawi está perdendo.
Os manifestantes estão por toda parte.
Se houver um escândalo grande o suficiente para deixar as pessoas tão irritadas com ele,
ele certamente entrará em colapso.
Este plano não é como os anteriores.
Nossos alvos não são apenas Tawi.
São todas pessoas em sua rede.
Exporemos o seu tráfico de drogas ao público para que não possam negá-lo.
Talvez não precisemos fazer nada.
Muitas pessoas estão protestando contra ele.
Ele não pode continuar por muito tempo.
Se você não quiser entrar, como Black,
Eu não me importo.
Não estou dizendo que não quero entrar.
Mas podemos simplesmente juntar-nos ao protesto.
Está mudando o método.
Eu não vou mudar isso.
Estou fazendo assim.
As pessoas podem protestar.
Podemos seguir nosso próprio caminho.
Multar.
Vamos fazer o que você diz.
Caminhamos até aqui.  Devemos ir até o fim.
Vou entrar furtivamente e tirar fotos das drogas no armazém de Tawi.
Você os usa como pista para abrir um caso de investigação.
Quando a polícia souber
que há uma investigação
em andamento, dirá a
Tawi para realocar as drogas.
É quando vamos roubar seus caminhões de tráfico de drogas.
Se a polícia não
fizer nada depois
disso, deixaremos que
as pessoas julguem.
Não se preocupe.
Conheço alguém em quem podemos confiar.
Nenhum dinheiro secreto pode fazer este caso desaparecer.
Espero que você consiga fazer como acabou de dizer.
Então o primeiro passo é tirar fotos dos medicamentos que estão no depósito.
Você vai lá sozinho?
Você não acabou de dizer que há muitos guardas?
Deveríamos usar preto.
Ele é o melhor em ser sorrateiro.
Eu não quero que ele faça parte disso.
Vou fazer isso sozinho.
Você está tendo algum problema com ele?
Estou aqui para falar sobre a missão, não sobre assuntos pessoais.
Mas se seus assuntos
pessoais afetam a
missão, precisamos
conversar sobre isso.
Por que não esperamos por ele?
Qual é o motivo da luta?
Pessoal, cuidado!
Grama.
Vovó, as bombas de fumaça.
Grama!
Use as bombas de fumaça!
Sean.
Ok.
Pessoal, corram!
Ok, vamos lá.
Ok, você primeiro.
Sean.
Vamos.
Dirigido porAnucha Boonyawatana
Você me deixou.
Por que você voltou?
O que estou fazendo não está claro o suficiente para você?
Eu quero uma explicação.
Faça um curativo em mim.
Vamos para um hospital.
Isto é um ferimento de bala.
Você não é como o Black que eu amo.
Já faz muito tempo desde a nossa última visita aqui.
Sim, desde que eu sabia que você não era diferente de Tawi.