Seg, eu primeiro
Puxa!!
Ei, vocês estão prontos para o primeiro dia do 2º semestre?
Preparar?  Você nem passa a camisa, Sun.
Certo.  Sun, você não passou a camisa.
Então.  qual é o problema com isso?
- O que é problema?
- Sujo!
Apenas espere!
Ei, fale sério.  Você está pronto para o primeiro dia deste semestre?
Neste semestre não devemos estar solteiros.
Sim!
Se vocês estão prontos, vamos.
-Vamos!
-Ir!
Você dá um soco.  Golpe de esquerda, golpe de direita.  e então bob e tecer.
- E você, continue fazendo footwork, ok?
- OK?
Você pode fazer isso se concentrar.
- Seis sete, oito, nove dez
- Bom, bom, bom
Terça, acho que você deveria fazer uma pausa um pouco.
Se você continuar fazendo isso, não ficará por aqui por muito tempo.
Aqui, seu pagamento
Na verdade, acho que vou fazer uma pausa
Vou me tornar um treinador
O que?  Você tem apenas 19 anos.
Por que você quer ser treinador tão rapidamente?
Não tive a intenção de assustá-lo, dizendo-lhe para fazer uma pausa.  Você pode ter pelo menos 10 anos.
Você não deve se apressar para ser treinador.
Eu penso sobre isso por um tempo.
É melhor que eu seja um treinador criando novos atletas.
Pratico boxe desde muito jovem.  Eu tenho alguma experiência.  Acho que posso treinar outros.
Então, depende de você.
Bem, comece sendo meu assistente primeiro
Então, encontrarei um novato para você treinar
OK?
Concordar
Bom trabalho para hoje Você fez um bom trabalho, ótimo
- Obrigado.
- De nada
Obrigado
- Olá Olá
- Preencha o formulário ali.
- Sim senhor
- Olá Olá
- Vou me cadastrar
- Olá
Pegue este formulário e preencha ali.
- Olá.
Kong, por que há tanta gente?
Desde que você venceu a partida, muitas pessoas vêm se inscrever no nosso clube
Bem, você começará sua função de assistente hoje.
Primeiro, ajude-me a inscrever novos membros
Eu preciso ir ao banheiro.
Ok, mano.
Eu estou contando com você.
Obrigado.
- Sim.  senhor
- Muito obrigado
Olá.
Muito obrigado, cara.
O clube de boxe está fechado agora.
Não feche, por favor.  Eu quero me inscrever.
Sinto muito, meu clube está lotado agora.
Um clube pode estar cheio?
Ei!
Você acabou de me cortar na linha.
Não seja retardado.
Você pode falar bem?
Eu não sou legal?
Terminei.
Você desperdiçou meu tempo
Meu clube está cheio
Especialmente você...
Eu não aceito você.
eu vou me inscrever
Eu digo que o clube está cheio
Você está louco?
Entrando para o clube de boxe?  Você?
Acho que você deveria se juntar a outro clube.
vou entrar nesse clube
Eu vou me inscrever.  não importa o que.
Você quer se juntar?
Eu não aceito.
Eu vou participar.
Ei o que aconteceu?
Este frescor não acredita que nosso clube esteja lotado.
Quem é mais fresco?  Eu sou transferido.
Eu não me importo, você é um calouro para mim.
O clube está realmente lotado, eu sou o presidente do clube
Por favor, aceite-me como o último.
Eu tenho algumas habilidades básicas.
Aprendo mais rápido que os outros, com certeza.
Posso participar de uma luta de boxe em nome do clube.
Qual o seu nome?
Eu sou Aké.
Sou um estudante do primeiro ano da ComSci, acabei de ser transferido.
Você acabou de dizer que tem alguma habilidade básica?
Mostre-me seu ponche.
Sim senhor.
Nada mal.
Bem-vindo ao nosso clube, então.
Terça, entregue a ele o formulário de inscrição.
Mas, Kong...
Nenhum "mas"
Obrigado, senhor.
Obrigado.
Muito bom.
- Estão todos aqui?
- Sim.  senhor.
- Olá pessoal.
- Olá senhor.
Isso é tudo que você tem?
Olá senhor.
Dê as boas-vindas a todos os novos membros do nosso Clube de Boxe Tailandês.
Estou muito feliz que tantos de vocês queiram se juntar ao nosso clube.
Gostaria de informar que nosso clube pode formar muitos grandes boxeadores, como ontem, um dos boxeadores acabou de vencer a partida.
Espero que um dia.  vocês aqui podem ir a uma partida e vencê-la.
Antes de apresentar sobre o nosso clube.  Quero apresentar a você minha assistente.
Esta é Tue, uma estudante do segundo ano
Alguns de vocês provavelmente o conheceram
Seu epíteto no campo do boxe é Thuttana "Tue", o assassino de feras.
E nosso clube leva muito a sério os treinos, que começarão na próxima semana.
A boa notícia é que vocês aqui terão a oportunidade de praticar boxe em uma academia de boxe que entrei em contato.
Gostaria que todos vocês estivessem bem preparados.
E a seguir, vamos nos preparar para o acampamento
- Entender?
- Entender.
- Guerreiro Selvagem?
- Sim.
- Lótus Branca?
- Sim
- Homem Leão?
- Sim.
- O pássaro?
- A força?
- Sim.
- A glória?
- Pae?
- Sim.
Você ainda não tem epíteto?
Mas Kong me disse que me daria meu epíteto depois do acampamento.
Outra coisa é que o pai está muito ocupado, então ainda não tenho epíteto.
Por que você bateu nele?
Ake
Ake não está aqui?  - Sim.
Como tá indo.  Ter?  A verificação termina?
Bom dia, Kong.
Pronto, mas Ake ainda não chegou.
Não se preocupe, eu vou ver como ele está.  Você se cuida aqui.
Ele também não atendeu minha ligação.
Não importa. Bem, vocês, por favor, peguem suas chaves na terça-feira.
Vá para o seu quarto, 2 para cada quarto.  Depois de desembalar seus pertences, nos reuniremos novamente, entendeu?
- Entender.
Venha, pegue suas chaves.
Não creio que Ake venha.
Kong, estou aqui.
Você está atrasado como sempre.
Você não é disciplina de forma alguma.
É apenas uma vez.  Não reclame.
Eu sou treinador, por que não posso reclamar com você?
Você não é.
Você é apenas seu assistente.
Eu sou seu companheiro de brincadeira?
E eu sou?
Você acha que ser assistente técnico o torna tão poderoso?
Pare, vocês dois
Se não, eu faço vocês dois brigarem no ringue
Ake, seja verdadeiro consigo mesmo.  Você está atrasado desde a primeira vez.
Sendo um boxeador, você tem que ser disciplinado.
E o mais importante, respeite minha assistente, por favor.
- Aqui, sua chave.  Desembale rapidamente e siga seus amigos, já é tarde demais
- Sim, senhor.
Você pode ir agora
Ter.  você também Sendo treinador, você deveria ficar mais calmo
Esta é sua primeira regra
Terça, quem não está aqui?
É Aké.  Acho que ele relaxa.
Ake, seu bastardo, pare de mentir.  Levante-se e vá correr agora.
Pae e Tue, dê-lhes o horário.
Você vê nossa programação de treinos?
Esse é o horário que a academia de boxe preparou para nós
Prepare seu corpo e mente
Então, no final do acampamento
Vamos deixar você tentar lutar em uma partida
Concentre-se em sua prática.
Ir.  Dissolva-se e descanse.  Isso é tudo.
Obrigado, senhor.
Ake.
Guarde isso.
Você não me ouve?
Eu disse para guardar isso.
Ake.
Guarde isso.
Terça, o que há de errado entre você e Ake?
Vocês dois sempre brigam.
Eu não sou um animal assim.
Eu simplesmente sinto que nossa química não está certa.
Não se preocupe muito, olhe para mim e para você.
Costumávamos não gostar um do outro antes.
Mas agora estamos perto.
Você quer ser treinador, certo?  Você deve ser capaz de se dar bem com todos.
Rapidamente, siga-me.
Polichinelos, 50 vezes.  Começar.
1 2 3 4 5 Conte em voz alta
Concentrado.
Consegues fazê-lo?
Se não, deixo você voltar para casa.
Foda-se.
Estou apenas cansado.
Não morrendo.
139 140 141 142 143 144 145 146 147 148 149 150
Muito bem, pessoal.
Suficiente por hoje.  Dissolva-se e descanse, nos reuniremos mais tarde.
Dissolver.  Sobre.
Olá, Kong.
Vá, ótimo, muito ótimo.
Todos, sigam-me.
Contar.
Um dois três
Dois três quatro
Seis sete oito nove dez
Trocar.
- Olá, Kong
- Olá
Terça, quem não está aqui?
É Aké.
Acho que ele relaxa.
Quem fica no mesmo quarto que ele?
Meu.
Ele está com febre e pede para ficar no quarto.
Realmente?
Eu te disse, não pense nele de maneira muito negativa.
Vou levar vocês para uma corrida, sigam-me.
Vá e faça isso de boa vontade.
O que?
Você está doente, não está?
Você está realmente doente?
O que?  Não posso tocar em você?
Sim.  O que há de errado com você?
Você é assistente técnico, certo?
Tente confiar nos outros, certo?
Meu amigo lhe disse que estou doente.
Por que você acha que estou mentindo?
Você está louco?
Onde está seu amigo?
Aké está doente.  Ele está na sala.
- De novo?
- Sim senhor
Pae, por que você está atrasado?
Bem, Ake está doente de novo.
- De novo?
- Sim senhor.
- Bem, vocês vão correndo.
- Sim, senhor. Vamos.
Ake?
Ake.
Ake, acorde.
O que?
O que há de errado com você?
Estou doente.
Por que você me pergunta assim?
Realmente?
Claro.  Por que você acha que estou sempre mentindo?
Tudo bem, fique na sua cama.
- Vou contar a Kong sobre você.
- Multar
Ake, seu bastardo, pare de mentir.  Levante-se e vá correr agora.
Se você quer ser um bom boxeador, precisa me ouvir.
O que?
Estou doente, preciso descansar.
Você ainda está mentindo?
Isso é folha de jasmim laranja, coloque na boca, vai aumentar a temperatura corporal.
Acha que não sei disso?
O que sai?
Eu não sei quanto a isso.
Eu estudo Agricultura, como posso não saber?
Vire-se, abra a boca.
Aqui, seu bastardo, sua língua ainda está verde
Bem, eu admito.
Tenho preguiça de correr quase 10 quilômetros.
Se você é tão preguiçoso, vá para casa.
Você será expulso do acampamento e do clube.
Vou contar a Kong sobre isso com certeza.
Kong, olha o que ele fez.  Ele colocou essas folhas na boca para fazê-lo parecer que estava com febre.
Ele mentiu para nós.
Acho que deveríamos expulsá-lo.
Você é indisciplinado, não pode ser boxeador.
- Sim.
- Sim senhor
Você percebe que está errado desta vez.
Eu sei que sinto muito, realmente sinto muito.
Me dê mais uma chance, por favor.
eu não farei isso novamente
Todo mundo pode acordar, por que você não?
Eu jogo até tarde da noite.
Então, tenho preguiça de acordar cedo.
Vou administrar melhor o tempo da próxima vez.
Você não acorda porque é preguiçoso.
Kong, por favor, eu realmente quero ser um boxeador
Não farei isso de novo, prometo.
Multar.
- Mas terça...
- Sim.
Você será transferido para ficar com Ake.
O que?  Sem chance
Deixe ser assim
Ake, se você não estiver satisfeito com isso, arrume suas coisas e vá para casa.
Terça Se você não conseguir controlá-lo, você irá para casa também.
E se eu ouvir que vocês dois brigam, vou mandar vocês dois para casa.
Você pode ir embora, Aké.
Sim senhor.
Kong, o que é isso?  Você sabe que eu não gosto dele.
Terça, ouça.
Eu sei que não é fácil, mas você deve deixar de lado o seu orgulho.
Você é um treinador, tem que se dar bem com todos.
Se você conseguir fazer isso, será um bom treinador.
Eu não posso te ensinar sobre isso, você tem que enfrentar sozinho.
Se você puder mudar Ake para ser disciplinado e se dar bem com os outros...
...ou você pode fazê-lo mudar de ideia...
...você não precisa mais aprender comigo.
Sim senhor.
O teste como o Ake o deixará melhor.
O que você está olhando, Aké?
Por causa de você!
Não venha atrás de mim.
Não quero brigar com você, não quero ser reclamado pelo Kong.
Se você não quer ser reclamado por Kong, me escute.
Você pode dizer o que fazer.  Mas, se você me ordenar, não farei isso.
Qual é a diferença?
Bem, se você me disser o que fazer eu farei ou não dependendo do meu prazer
Mas, se você me comanda, eu não gosto disso e não faço isso.
Tudo bem, vou lhe dizer o que fazer, não ordenar.
- OK?
- Sim
Ake, durma agora.
Se você está com sono, apenas durma.
Vou jogar outra vez e depois vou dormir.
Ei, terça, o que você está fazendo?
O que você está fazendo?
Bem, eu te desafio a cruzar os punhos comigo, um soco em cada.
Nós dois vamos para casa, eu não me importo com isso.
Prossiga.
Atreva-se.
Eu pensei que você ousasse
Ake, acorde.
O que há de errado com você?
Estás a corar?
Você vai tomar banho ou não?
Se não...
Você vai me beijar de novo?
Tomar um banho
Acima.
Se você quer que eu levante...
... você tem que descer
E esse “Up”?
O que é "descer"?
Você tem que se dedicar a isso.
É difícil agora.
Vou esperar lá fora.
Ake.
É hora de usar isso
Bem
Obrigado.
Acabei de ouvir mal?
Você disse “obrigado”?
Que tipo de treinador você é?
Eu falo educadamente, você me insulta de volta.
Estou brincando
Uau, terça, barata!
Existe algum boxeador que tem medo de barata?
Se alguém souber, você vai ficar envergonhado.
Mas tenho medo de insetos
É minha fobia.
Eles têm regras sobre isso?
...sobre não ter medo de baratas?
Bem
Não há nenhum
O que há com você?
Você tem medo de alguma coisa?
Nunca
E o que te assustou esta manhã?
É você.
Eu não acho que você esteja com medo
eu acho que você gosta
Seu desgraçado
E hoje vamos praticar...
Vocês caras...
Hoje temos uma prática especial...
...para fortalecer os músculos do pescoço.
Somos boxeadores tailandeses.
Ficamos com o pescoço preso e somos golpeados com os joelhos o tempo todo.
Se os músculos do pescoço não forem fortes o suficiente, você morre.
E nossa prática de hoje é...
Segurando cargas com a boca.
Bem, Tue irá demonstrar para você.
Mostre a eles.
Enviarei Tue para cuidar de vocês.
Imitar.
Suficiente
Muito bom, pessoal
Faça uma pausa, então voltaremos ao treino.
Aqui
Seu telefone.
Obrigado.
Bem...Ake...
...por que você quer ser boxeador?
Quero seguir o sonho do meu pai.
Quando eu era jovem...
...meu pai era boxeador.
Mas ele sofreu um acidente...
...e perdeu uma partida importante.
Se você quer ser um grande boxeador...
...você tem que acreditar no que eu digo.
Entender?
Não me comande
Eu disse “eu te disse”.
Não comandar você.
Sim...
Treinador terça.
Ter.
Terça, acorde
Acordar!
Ei!
Você está com febre, Terça?
Ake...
Você vai praticar.
Hoje, acho que não estou bem.
Eu vejo isso.
Vou trazer alguns remédios para você.
Terça, levante-se e tome esta pílula.
Levante-se por apenas um minuto.
Vou praticar agora.
ter
Eu acho que você deve consultar um médico.
Você será curado com o tempo, se for pior
Ake, leve-o ao hospital.
Meu?  Sem chance.
Está bem.  Kong.
Eu irei sozinho.
Eu não quero incomodar os outros
ter
Entre aqui
Vamos lá, terça
Não quero que Kong me insulte.
Se você me levar lá por causa do Kong...
Eu acho que você deveria voltar
Simplesmente não é isso.
Vou te levar para o hospital...
...porque eu me importo com você.
Ake, você quer mudar para outras salas?  Você pode me dizer.
Deixa para lá.
Eu não poderia me incomodar em me mover.
Eu era assim quando era criança
Tue está muito doente assim...
...ele pode querer alguém com ele.
Então, depende de você.
Você também deveria descansar o suficiente
Ake...
...Sinto muito...
...que eu ajustei o alarme muitas vezes.
Se você estiver irritado, pode trocar de quarto.
Sem problemas
Eu entendo você
Nos primeiros 3 dias,
espinhas vão aparecer muito.
Mas não os arranhe.
Caso contrário, você ficará com cicatrizes no rosto.
Você entende?
Hum
Por que você cuida tão bem de mim?
Eu me importo com você
Estou doente agora.
Você esqueceu?
Já tive essa febre antes.
Mas, eu não quero que você...
Ter...
Acordar.
Terça, acho que você deveria limpar seu corpo.
Eu vou fazer isso sozinho.
Não seja teimoso.
Você precisa ser limpo agora.
ter
Seja limpo agora
Mova seu corpo para cima.
Vamos limpar você primeiro.
Se eu não estivesse doente agora...
...Eu entregaria meu corpo para você.
Multar...
Melhore rapidamente, então.
Eu simplesmente me sinto confuso.
Eu me sinto especial com alguém
Ake, sinto muito por fazer você se sentir estranho.
Depois da minha quarentena, vou arrumar minhas coisas rapidamente e depois me afastar de você.