Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
A discrição do espectador é aconselhada.
Vamos.  Estamos quase lá.
Você já desejou escalar o Himalaia
apenas para compartilhar a vista deslumbrante com alguém?
Estamos perto, tio?
Estamos quase lá.
Desculpe, meu carro quebrou.  Então precisamos caminhar.
Você disse isso há 20 minutos.
(Era isso que eu queria fazer.)
(Mas sem saber, o que estava ao meu lado havia sumido.)
Onde estão meus amigos?
Bem aqui.
Por que eles estão cantando?
Esta colina é incrivelmente íngreme.
Por que seu pai está fazendo isso conosco?
Acho que deveríamos voltar.
Você ainda quer caminhar?
Você está louco?
Estaria escuro até chegarmos lá.
E se houver um urso?
Não há urso nesta montanha.
Não há urso aqui.  Existem apenas porcos.
Que tipo de porco?
Aqueles que nos dão Kurobuta?
Javalis selvagens.
Eles atacaram os aldeões outro dia, revelando suas entranhas.
Merda!
Fah, ligue para o seu pai.
Diga-lhe para enviar alguém para nos levar para casa.
Se eu pudesse realmente fazer isso, não estaríamos aqui, não é?
Vamos.  Vamos.
Me ajude.
Vamos.
Ei!  Devagar.
Depois disso, todas as montanhas eram iguais para mim.
Sem alguém andando ao meu lado,
Eu não via mais sentido em escalar montanhas.
Grande irmão, de onde você é?
Você é tão lindo.
Venha aqui.  Olhar!
Senhor, você é ator?
Crianças, não o incomodem.
Afaste-se um pouco.
Mas então percebi que talvez…
escalamos uma montanha só para encontrar alguém que nos espera lá em cima.
Vamos, crianças.
Vamos voltar para dentro.
Fá.
Com o que você está sonhando?
Continue caminhando.
As pessoas de Bangkok podem achar difícil viver aqui.
Não temos eletricidade.
Só temos energia solar que mal funciona.
A recepção do telefone também é muito ruim.
Má recepção telefônica?
Sim.
Essa é outra necessidade da vida.
Então o que você tem aqui?
Esse.
Você quer um pouco?
Muito tentador, mas
não, obrigado.
Tio,
viajamos até o topo da colina
de Chiang Mai na esperança
de encontrar um bom
churrasco e uma bela vista.
O que você tem aqui?
Karaokê?
E Bingsoo?
Bingsoo, sério?
Vamos embora.
Ele terminou com vocês dois.
Tio.
o que você está fazendo aqui?
Esta é a acomodação do Dr. Fah.
Vocês dois compartilham uma casa.
O que?
Por que ele consegue uma casa particular?
Certo.
Diga-me quanto ele lhe pagou.
Eu vou te dar mais.
Tio, podemos ter outra casa particular?
Vocês caras
pare de incomodá-lo.
Acontece que eu sou tão bonito.
É por isso que consigo uma casa VIP.
Espere um minuto.
Esse é o seu motivo?  Bonito?
Ser bonito te dá uma casa?
Eu sou médico.  É por isso.
Isso é tudo.
Então?
E nós?
Não.
Eu quis dizer que sou médico.  Preciso trabalhar e descansar.
O que?
E eu não preciso descansar?
Eu não preciso trabalhar?
Vocês dois podem dividir uma casa.
Não quero dividir uma casa com ele.  Ele ronca.
- Você ronca também.
- Você fala mais alto.
Vamos, tio.
Ninguém mora nesta casa há muito tempo.
Você precisa limpá-lo um pouco.
Uau!  VIP, de fato.
A casa que vem com teias de aranha.
Incrível!
Uma luxuosa casa no coração das montanhas.
Você acorda com um mar de neblina e uma estrada não pavimentada.
Uau!
Uma ótima localização que você não encontra em lugar nenhum.
Boa sorte.  Você vai adorar aqui.
Eu não pensei que seria tão ruim.
Tio, onde fica a nossa casa?
Dessa maneira.
Por favor, dê-nos um bom.
Claro.
Aguentar.
Me faça companhia.
Não foi você quem quis ficar sozinho?
O homem VIP.
Ajude-me a limpar, pelo menos.
Não ousarei entrar na casa de um médico.
Não queremos nos incomodar.
Você tem tudo para você.  É uma casa para um.
Vê você.
Aguente firme, cara.
Limpe-se bem, cara VIP.
Tantos amuletos yantra.
Por que existem tantos amuletos de yantra?
Crianças.
Pessoal, estou aqui.
Quer jogar?
Vamos.
Wee-ah, é a minha vez.  Você varre o chão.
Mais dois jogos.
O professor Prince está chegando.
Shh!
Onde estão as crianças?
Então você também fala o dialeto central?
Perguntei onde estavam as crianças.
Crianças?
Que crianças?
Sou só eu aqui.
Diga-me por que você está matando aula.
Este homem ameaçou nos bater se não o ajudássemos a limpar.
O que?
Quem te ameaçou?
Voltaremos a conversar na escola.
Vejo vocês lá em um minuto.
Ir.
Como por você,
você realmente os ameaçou?
Eu não.
Só pedi a eles que me ajudassem a limpar em troca de alguns jogos para celular.
Você não sabia que eles tinham aula?
Como eu saberia disso?
Acabei de chegar aqui.
Da próxima vez, fique longe dos meus alunos.
Você é um médico voluntário, você deveria saber…
Ei!
É rude não fazer contato visual durante uma conversa.
Mas na sua cabeça,
há uma aranha.
Vamos.
Se você está com medo, por que não disse nada?
Por que agiu legal?
Nenhum de seus negócios.
Não mexa com meus alunos novamente.
Estou te avisando.
É hora de eu ir.
Você tem todos os medicamentos essenciais?
Eu faço.
E a comida na geladeira,
você tem o suficiente?
Eu faço.
Aguentar.
Eu deveria ser o único a verificar você.
Certifique-se de ter tudo.  Você está prestes a pegar a estrada.
Bem, estou preocupado com você.
Não se preocupe comigo.
Tenho Khabkluen para cuidar de mim aqui.
Estou preocupado porque você está com ele.
Enquanto eu estiver fora,
cuide bem do meu irmão.
Não faça nada de ruim para ele.
O que você considera ruim?
Você sabe o que eu quero dizer.
É permitido dar as mãos?
Isso é.
E beijar na bochecha?
Duas vezes por dia está bem.
Atingi minha cota.
Beijar na boca?
Beije meu pé!
Estou sendo legal com você e agora você quer me contrariar?
Eu estou brincando.
Prometo cuidar muito bem de Dao.
Eu farei qualquer coisa ruim.
Eu não farei nada de ruim.
OK.
Não se preocupe comigo.  Preocupe-se com você mesmo.
Cuide bem de si mesmo enquanto estiver lá.
Considere isso como seu tempo pessoal.
Sim.
Tomar cuidado.
Tenha uma boa viagem, Fah.
Dao,
posso ir além da minha cota?
Não.
Por que não?
Você atingiu toda a sua cota para hoje.
Mas…
Eu não.
Vamos.
Ainda resta alguma cota.
Ei.
Com o que você está sonhando?
Pensando em garotas em Bangkok?
Como eu tenho algum.
Eu não gritei com você por me abandonar ainda.
Nós não abandonamos você.
Nós apenas seguimos o fluxo.
Sim.  Qualquer que seja.
Cansei de suas desculpas.
Estou com fome.  Vamos encontrar algo para comer.
No momento ideal.
O chefe da aldeia convidou-nos para jantar em sua casa.
Vamos.
Eu disse para você lavar o rosto.
Você tem apenas 25 anos e já é médico?
[ESCRITÓRIO CHEFE DA VILA]
Ele é um gênio.
Ele obteve um certificado de equivalência ao ensino médio aos 16 anos.
Depois disso, fiz um teste para a faculdade de medicina.
E ele foi aceito.
Você é ótimo.
Aposto que muitos hospitais brigam por você.
Brigar por ele?
Tudo o que ele faz é beber em um bar.
Pare de falar já.
Você pode chamá-lo de mau médico.
Olá.
Oi.
Sente-se.
Sente-se aqui.
Seu filho?
Não ele não é.
Este é o professor Prince, o outro professor voluntário aqui.
Eu o convidei porque todos vocês precisam trabalhar juntos.
Então você é um professor voluntário?
Também sou professora voluntária.
Meu nome é Mesa.  Prazer em conhecê-lo.
Claro.  Eu sou o Príncipe.
Mesa, nome de uma pessoa, não de um mês (abril).
Eu sou JJ.
Um oficial de manutenção.
Que título legal.
Tudo o que você fará é consertar casas e pintar.
Idiota.
Desculpe.
E esse homem desbocado é Kuafah.
Ele é um …
Um fardo, não é?
Vocês dois se conheceram?
Nos conhecemos enquanto eu estava limpando a casa.
Deixa para lá.
Longa história.
Vamos comer.
Tudo bem.  Devíamos comer agora.
Fique à vontade.
Você pode me passar esses pratos?
Deixa-me ajudar.
Eu estou ajudando.
Por favor aproveite.  Coma o quanto quiser.
Mamãe preparou comida extra para os convidados.
Coloque-os aqui.
Esta é Yayah, minha filha.
Uau.
Quão belo.
Todas as garotas do norte são tão bonitas?
Fico lisonjeado.
Doutor,
você não gosta da comida?
Eu faço, mas…
A comida aqui é bastante picante.
Comida picante não é minha praia.
Meu amigo é um comedor exigente.
Uma coisa com a qual ele não é exigente são as meninas.
Cale-se.
Fique à vontade.
Vou usar o banheiro.
Ela é tão bonita.
Diga a ela, não a mim.
É verdade que você não é exigente com as garotas?
Verdadeiro ou não…
depende de quem está perguntando.
E se Yayah estiver perguntando?
Terei a chance?
Sim.
Vamos.  Eu estou brincando.
Não conte ao meu pai, professor Prince.
Você me daria licença?
O que é tão engraçado?
Ela é mais rápida que o wifi.
Você novamente!
Como sempre.
Chegue em casa em segurança.
- Obrigado, senhor.
- Obrigado.
Chefe da vila,
esse grupo de voluntários é estranho de alguma forma.
Que estranho?
Eles não parecem voluntários.
Como se eles fossem forçados a estar aqui.
Eu não quero falar muito, mas
já que você mencionou isso, vou lhe contar a verdade.
Esses três são enviados para prestar serviço comunitário.
Serviço comunitário?
Sim.
Ouvi dizer que eles são pessoas da alta sociedade.
Eles devem ter dirigido bêbados.
É por isso que eles estão prestando serviço comunitário aqui.
Eles podem ser confiáveis ​​então?
Essa é a minha preocupação também.
Mas eu não pude fazer nada.
A ordem foi bastante difícil de recusar.
Vou ficar de olho neles para você.
Se eles fizerem algo desconfiado, eu os expulsarei.
Claro.
O Dr. Fah está aqui?
Merda!  Estamos atrasados.
- Espere.
- Ei!
É isso.
Esta é uma prateleira para medicamentos genéricos.
Atenção!
Olá, Fah.
Acabamos de partir.
Você já está com saudades de nós?
mesa,
posso pegar seu telefone emprestado?
Telefone?
Por que me emprestar?  Você tem um.
Não tenho recepção.
Vi que você tem recepção em alguns lugares.
Sim, alguns lugares.
Mas não aqui.
Caminhei pela aldeia.
Nenhuma recepção em qualquer lugar.
O que?
Eles nem têm sinal de telefone aqui.
Existe alguma coisa decente aqui?
Exatamente.
O tempo está gelado.
A comida é picante.
E muitos mosquitos à noite.
Mesa.
Sim?
Você não tem nada do que reclamar?
Não.
Eu me ajusto facilmente.
Ajustar facilmente?
Sim?
O que você está mastigando?
Não me diga…
- Dê aqui.
- Mesa!
Uau!
Mesa!
Eu sabia.
Eu vi que você estava com a mochila cheia.
Ajuste facilmente, minha bunda!
Ei.  Não.
Agora que os vimos.
Você tem lanches.
Bom.
Porque eu trouxe...
um pouco de álcool também.
O que?
Vamos beber e saborear os petiscos.
Vamos fazê-lo.
Vamos começar.
Oi.  Eu sou o Príncipe.
O Dr. Fah está aqui?
Preciso levá-lo ao posto de saúde.
Tem alguém aqui?
Merda!  Está tarde.
Ei!  O professor Prince está aqui.
Ei acorde.
Droga!
Ele não pode nos ver assim.
Vamos nos mover.  Por que você está esperando?
Espere.
Ei.
Oi.
O que você está fazendo aqui?
Que horas você acha que são?
Eu não faço ideia.
Você me diz.
Não há relógio aqui.
Ei, por que você está com tanta pressa?
Você pode esperar até eu me trocar primeiro?
Da próxima vez, levante-se mais cedo.
Fui gentil o suficiente para deixar você passar em sua casa.
Se apresse.  Tenho uma aula para ir.
Espere.
Segure isso.
Vamos.
Isto também.
Cheira a álcool.
Desculpe.
Meus amigos derramaram a bebida em mim.
Por favor, segure isso por enquanto.
Você não tem nada melhor para fazer do que ser meu navegador?
Como alguém que viveu aqui primeiro,
Eu deveria guiar um novato como você.
Ande mais rápido.
Devo chegar à aula na hora certa.
Quantos anos ele pensa que tem?
Agindo como se estivesse aqui há 10 anos.
Eu ouvi isso.
Pressa!
Sim senhor.
CENTRO DE SAÚDE
Está aqui.
Esse é o local do check-up.
Qualquer outra coisa que você precisar,
você pode encontrá-los dentro.
Esta é uma prateleira para medicamentos genéricos.
Esses armários são armazenamentos diversos.
Ei, cuidado!
Essa foi por pouco.
Quem diabos armazenou coisas assim?
Eu acho…
os médicos voluntários anteriores.
Eles não foram cuidadosos o suficiente.
Você se sai melhor então.
ARMAZÉM MÉDICO
Então é isso.
A maioria dos suprimentos que você precisa está aqui.
Se você precisar de mais alguma coisa,
informe o chefe da aldeia.
Por que você está me encarando?
Você disse que eu não fiz contato visual ontem.
Eu sou agora.
Se estivermos todos prontos aqui, irei para a escola agora.
Obrigado.
Esses medicamentos expiraram.
Isso não é bom.
Nada aqui pode ser usado.
Isto é um centro de saúde ou uma casa mal-assombrada?
Doutor, preciso de ajuda!
Doutor!
Eu carregava itens pesados.
Meus braços estão doloridos.
Estou com dor de barriga.
Dor de estômago!
Aqui.
Acho que estou com intoxicação alimentar.
Vamos fazer um check-up.
Você está louco?
O que é isso?  O que você está jogando?
Por que?
Não foi tranquilo?
Nossa atuação foi ótima.
Eu disse que seu plano não funcionaria.
Honestamente,
estamos relaxando.
Afrouxando?
Sim.
Eles nos fizeram trabalhar tanto.
Disseram-me para cavar um poço de água, consertar o telhado e cortar a grama.
E eu era um tigre em Bangkok.
Agora me sinto um cachorrinho.
Essas crianças implicaram comigo.
Eles são macacos.
Não tenho ideia de como o Professor Prince pode fazer com que eles se comportem.
Que bom que você tem trabalho a fazer.
Olhe para mim.
Ninguém veio aqui.
Já se passaram oito horas.
Desde que começamos a trabalhar até agora,
só se passaram três horas, cara.
Três horas?
Eu senti como se fosse para sempre.
Isso mesmo.
O tempo passa devagar quando somos torturados.
Sinto falta do Facebook
Instagram.
Sinto falta da minha cama.
Eu sinto falta de tudo.
- Dr.
- Sim.
Eu estou indo para a cidade.
Precisas de alguma coisa?
Claro.
Posso ir com você?  Eu irei comprar um pouco de comida.
Ei!
Quem vai assumir o comando aqui?
O problema é que o Dr. Fah está no comando aqui.
E ele tem dois amigos queridos.
São vocês dois!
Limpe bem para mim.
Amados amigos.
Ele nos ama de repente.
De repente!
Doutor,
ela caiu e arranhou o joelho.
Então eu…
Sompor, você pode esperar aqui?
Sim.
Senhor.
Ei.
Você está bem?
Onde está o Dr.
Kuafah?
Ele…
foi…
Foi para onde?
Ele tinha uma tarefa para fazer nas proximidades.
Ele estará de volta em breve.
Espere um pouco mais.
Claro.
Por que Kuafah está demorando tanto para conseguir comida?
Ele vai nos trazer lanches também?
Então, uma missão que ele está executando
é comprar comida?
Talvez algo mais também.
Pessoal, estou de volta.
Temos álcool isopropílico e bebidas alcoólicas.
Se você veio aqui só para mudar
de lugar para beber,
é melhor voltar.
Meu amigo não está aqui apenas para mudar de lugar para beber, como você disse.
Ele tinha outros motivos.
Dói, boa menina?
Pessoal, estou de volta.
Temos álcool isopropílico e bebidas alcoólicas.
Uau!
Não fique tão animado.
Ei.
Ela tem um arranhão?
Deixe-me ver.
Não.
Eu cuidei disso.
Ei,
Eu posso explicar.
Eu fui lá para…
Se você veio aqui só para mudar de lugar para beber,
é melhor você voltar.
Você deve pelo menos respeitar o uniforme que está vestindo.
Entendo.
Estou indo embora.
Devemos ir também?
Você está esperando que ele jogue álcool na sua cara?
Saia agora.
Cheguem em casa em segurança, pessoal.
Obrigado, professor.
Professor Príncipe.
Como está a garota com o joelho arranhado?
Ela está muito melhor agora.
Na verdade,
você é mais velho do que eu.
Não precisa se dirigir a mim tão educadamente.
Como devo ligar para você então?
Professor…
Vejo que você também não liga para Kuafah Phi.
Então eu não tinha certeza de como falar com você.
‘Phi’ é apenas para aqueles que respeito.
Sinto muito por ele.
Eu sei que isso pode não ajudar
mas ele está agindo assim porque está com o coração partido.
É por isso que ele às vezes age como um idiota.
Ele não era assim antes.
Como ele estava então?
Ele costumava ser um workaholic.
Tão trabalhador.
Mas porque tudo o que ele fez foi trabalhar,
ele foi abandonado sem avisar por sua namorada de 7 anos.
Após sua recuperação desgosto, ele estava de volta.
Ele fingiu esquecer seu passado.
Ele virou um bebedor, um jogador que não levava ninguém a sério só para se torturar.
A certa altura, pensei que ele tivesse seguido em frente.
Ele até insistiu em ir ao casamento da ex.
Você sabe como acabou?
Ruim.
JJ e eu bebemos muito com ele.
Sem saber, estávamos no carro que ele dirigia.
Teríamos chegado ao condomínio com segurança
se aquele carro não o tivesse cortado.
O carro de Kuafah bateu no acostamento.
Felizmente, ninguém ficou ferido.
A polícia fez um teste de álcool nele.
Como punição, o tribunal ordenou que todos nós fizéssemos serviço comunitário.
Na verdade, o pai dele poderia ajudar a suavizar a frase.
Mas ele queria lhe ensinar uma lição.
E é por isso que estamos aqui.
É verdade que estamos aqui porque fizemos algo ruim.
Mas meu amigo não está aqui só para mudar de lugar para beber como você disse.
Ele saiu porque tinha outros motivos.
Dói, boa menina?
- Não. Não dói nada.
- Na verdade, ele não saiu para comprar bebidas.
Ele foi comprar mais remédios e suprimentos para o posto de saúde.
Vou aplicar um gesso agora.
Trouxe para você um emplastro de porquinho aqui.  Você gosta disso?
Realmente?
Os suprimentos do centro de saúde são muito antigos.
Alguns medicamentos expiraram.
Dr. Fah lamenta ter voltado tão tarde.
Você vai me perdoar?
Eu vou.
Mas ele também voltou com bebida alcoólica.
É por isso que parecia muito ruim.
Oi,
Professor.
Posso pegar seu telefone emprestado?
Vou tentar ligar para casa.
Caso eles possam me encontrar um novo local de voluntariado.
Seu pai disse que se você não aguentasse,
você poderia voltar para Bangkok.
Então…
Quando você vai embora?
Amanhã de manhã.
Você falou com Prince ontem à noite?
Por que?
Siga-nos e você verá.
O que esta acontecendo aqui?
Então…
Você
tem algo a dizer?
Sua bolsa.
Uma bolsa de coroa de príncipe.
Você mesmo fez isso?
As crianças fizeram isso para mim na aula de artes.
Eu ensinei a eles o que Prince queria dizer.
E eles me fizeram isso.
Bonitinho.
Certo?
Eu caí nessa no momento em que vi.
Eu quiz dizer você.
Você deve ser muito fofo aos olhos deles.  É por isso que eles fizeram isso para você.
O que você está dizendo?
Aqui.  Pegue.
Uma caixa de jantar.
Eu fiz isso.
Pode não ser tão boa quanto a comida em Bangkok.
Mas não é picante.  Eu acho que você pode lidar com isso.
Obrigado.
Um belo jantar de despedida.
Então…
Quando você vai embora?
Amanhã de manhã.
Não precisa me enxotar agora.
Não vou incomodar você por muito tempo.
Bem então.
Posso entrar?
Obrigado.
Mesa, posso me emprestar seu telefone?
Quando você vai deixar meu telefone sozinho?
Eu disse que não há recepção de telefone.
Por que você ainda quer isso?
Qualquer que seja.
Vou tentar ligar para casa.
Caso eles possam me encontrar um novo local de voluntariado.
O que?
Eu disse ao professor Prince que você foi à cidade comprar remédios.
Ele não te perdoou?
Acho que sim.
Mas o que devo fazer?
Você quer que eu diga a ele: “Oh!  Eu mudei de ideia."
“Eu não vou mais embora.”
Assim?
Isso não é legal.
Legal?
Quando você disse que estava indo embora?
Amanhã de manhã.
Espere um minuto.
Amanhã de manhã?
Sim.
Ainda nem terminamos de desfazer as malas,
Sr. cara legal!
O que?  Você quer sair logo depois de chegar?
Pare de reclamar.
Você não quer sair daqui o mais rápido possível?
Me passa seu telefone.
Vou tentar ligar para casa.
Aqui.
Pegue.
Boa sorte com a recepção.
Este é seu?
Sim.  Eu apenas disse para você pegar.
Vamos, recepção.
Me dê algo aqui.
Olá, Dao.
Sou eu, Fah.
Peguei emprestado o telefone de Mesa.
Achei que você tinha esquecido do seu irmão.
(Desculpe.)
Não há sinal de telefone aqui.
Tive que caminhar por toda a montanha para conseguir sinal.
Como você está, afinal?
(Não tão bom.)
Foi por isso que liguei.
Tenho um favor a pedir.
Você pode me encontrar um novo local de voluntariado?
Em algum lugar não aqui.
Eu sabia que você ligaria pedindo isso.
Na verdade,
seu pai disse que se você
não aguentasse, poderia
voltar para o serviço
comunitário em Bangkok.
Seriamente?
Qual serviço?
Limpeza dos cruzamentos da cidade.  Quero isso?
Não.
Existe algo relacionado à medicina?
Não?
Dao, eu tenho que ir.
Acho que estou falando muito alto.
As pessoas podem vir gritando comigo.
Ligo para você novamente quando for ao centro de Chiang Mai.
Falo com você mais tarde.
O que?
Vocês dois não fizeram as malas?
Fá.
Você falou com Prince ontem à noite?
Não por que?
Siga-nos e você verá.
Mover.  Por que ficar aí parado?
O que esta acontecendo aqui?
O professor Prince e as crianças estão limpando desde o amanhecer.
Você disse a ele que não vamos embora?
Está empoeirado aqui.
Então, eu queria ajudá-lo a limpá-lo.
Certo.  Estamos fazendo o nosso melhor.
Você gostou, Dr.
Uh…
As crianças estão ajudando aqui.
Você não gosta disso?
Eu faço.
Claro.
Obrigado.
Dr. Fah, meu gesso está prestes a cair.
Porque você está me ajudando a limpar?
Sim.
Então vou aplicar um novo para você.
OK.
Você gosta de gesso para gatinhos?
Eu faço.
Pelo que vejo,
não precisamos mais nos apressar para casa.
Eu vejo algo também.
OK.
Deixe-me aplicar um novo gesso para você.
Veja o que?
Vejo que ficaremos aqui por muito tempo.
OK.
E terminamos.
Obrigado, Dr.
Não vou contar ao chefe da aldeia sobre o outro dia.
Mas se você fizer algo terrível de novo,
você não vai escapar impune.
Fique de olho no meu então, professor.
Por favor cuide de mim.
Tudo sobre o amor, no meu ponto de vista, é caótico.
Dirigido porSiwaj Sawatmaneekul
Ei!
Como você chegou aqui?
Você não precisa fazer exames médicos hoje?
Estou com calor.
Se você não acredita em mim, sinta.
Eu gosto do professor Prince.
Você pode espioná-lo e ver se ele está namorando alguém?
Merda!
Acabei de pisar na merda.
Você é louco?  Por que tem que ser eu?
Espere.
O que você está fazendo?
Outras pessoas fazem check-ups genéricos.
Mas você faz um check-up especial.