Acho que não vou…
"6 Anos Depois"
[Rep. Estud.: Os calouros vão para a festa.
Não quer conhecê-los antes de voltar para a escola?]
Eu tenho mesmo que ir?
[Rep. Estud.: Sunbaenim~]
[Rep. Estud.: É no meu aniversário.
Você não vai mesmo?]
Ok. Ok. Estarei lá. Tchau.
[Comentatrista: E aqui vai o, Kim Do-jin. Tentando um seoi-nage]
[Mas não foi o suficiente para virá-lo]
[Todas as partidas que ele começou
desde a 32ª rodada não foram fáceis para ele]
[Ele é o membro mais novo do time de judô]
[Apesar da sua primeira aparição Olímpica]
[Ele nunca perde sua concentração]
[Mesmo quando não tem tempo]
[Ele joga com cuidado]
[Kim Dojin]
[Tentando um seoi-nage! ]
[Ele vem tentando muito fazer um seoi-nage]
[O oponente está segurando forte o colarinho do Do-jin]
[E o puxando procurando por uma chance]
[O árbitro parou a partida]
[E... mais um ponto para Kim Do-jin]
[Parece que o árbitro fez sua decisão]
[pois o oponente estava sendo muito defensivo]
[Um shido para o oponente]
[Será uma grande desvantagem para ele]
[Ele ficará mais ofensivo do que antes]
[e pode ser uma boa chance para o Kim Do-jin]
[Oh! Kim Do-jin! Lindo seoi-nage!]
[Isso foi um ippon lindo]
[Kim Do-jin da República da Coreia
ganha a final do Judô Olímpico com um belo ippon!]
[O homem do ippon!]
[Final do Judô abaixo de 66kg]
[Kim Do-jin ganhou a medalha de ouro]
[Isso foi brilhante. Bom trabalho. Kim Do-jin!]
Ugh. Quando ele vai chegar?
Já faz um tempo, né? Como você está?
Por quê? Pareço melhor do que esperava?
Vendo você sendo sarcástico
posso ver que está ótimo.
Como você voltou pra faculdade?
Só aconteceu.
Hyun-woo voltou também.
Ele voltou?
Sim.
Como ele está?
Está bem.
Que bom ouvir isso.
Queria ter perguntar uma coisa.
O quê?
Você ainda pensa nele?
Não deixe ele saber isso, ok?
O que quer dizer?
Ele não é como você.
O quê?
Não finja que não entendeu.
Você sempre estava do lado dele
sempre que as coisas ficavam sérias.
Porque eu sei que você está bem do jeito que está.
Eu te conheço por mais tempo que ele,
e a diferença é só de um ano.
Só estou dizendo para não confundí-lo.
Tá, eu entendi. Para de incomodar.
Sei que estou cruzando a linha mas...
Se sabe disso, pode calar a boca, por favor?
Quem é você? A mãe dele?
Sou o pai dele. Ok?
Sim, Sr. Lee
Entendi suas palavras.
Você está bem?
Sim, estou sim.
Tem certeza?
Sim, você sempre diz a coisa certa.
Digo?
E isso te faz o idiota perfeito.
Sim. E é por isso que você me odeia.
Correto.
Mas não consigo parar de te ver.
Você é meu único amigo.
Pobre garoto. Você deveria
ter sido mais legal com as pessoas.
Ei. Ainda tem
muita gente que gosta de mim.
Tá certo.
Isso é tão irritante.
Vamos comer alguma coisa.
O que quer comer?
Hmm…
Costeletas?
Tudo menos costeletas de porco.
Você ainda não encontrou
outra coisa que goste?
Não.
Já estou enjoado disso.
Estou enjoado de você, também.
Costeleta de porco com queijo?
Vamos.
Desliga isso.
Ei. Eu não tinha salvo
Você pode fazer de novo. Não é difícil.
Você paga pelo jantar hoje.
Você fala como se tivesse pago antes.
Já paguei algumas vezes sim.
Você está sendo louco.
Vamos embora.
[Episódio 5 : É possível amar de novo?]
Já faz um tempo que nos encontramos, sunbae.
Bom te ver de novo.
Parabéns por ganhar a medalha de ouro.
Pode me passar o isqueiro?
O que está fazendo?
Eu gosto de você, sunbae
[Hyun-woo : Alô?]
Oi. Não falo com você há um tempo.
[Hyun-woo : Quem é?]
Está fingindo não me conhecer de propósito?
[Hyun-woo : Acho que ligou para o número errado]
Hyun-woo.
[Hyun-woo : Quem é?]
Estou na frente da sua casa.
Só quero falar com você por um minuto.
[Hyun-woo : Saia daí]
Foi tudo um mal entendido.
Precisamos conversar.
[Hyun-woo : Que mal entendido?]
Sobre nossa separação.
[Hyun-woo : Tenho que ir]
Pensei que você também queria falar sobre isso,
mas acho que não.
Você voltou.
O que faz aqui.
Não queria brigar lá fora.
O quê?
Você está bravo agora.
Ei.
Viu?
Saia.
Você não queria falar comigo?
Não é por isso que veio pra casa depois de desligar?
Eu falei pra sair.
Sinto sua falta.
Eu falei pra você sair.
Saia.
Agora.
Você parece mais irritado do que esperava
Não estou irritado.
Eu só acho isso ridículo.
Ridículo?
Você nunca falou comigo aquele tempo
e agora invade minha casa.
Não acha isso ridículo?
Sim. Está certo.
O que está fazendo?
Me bate.
Acha que eu não iria?
Some daqui ou eu vou te bater.
Além de terminar com você,
o que eu devera fazer?
Está dizendo que foi minha culpa?
Você era…
Você era confiante o suficiente na época?
O quê?
Era ok pra você mesmo se as pessoas
soubessem que você gostava de um homem?
Não era você quem não estava sendo honesto?
E vejo que ainda não é.
[Episódio 5 : É possível amar de novo?]
Lee Hyun-woo : Jeon Yoobin @u_b.97
Han Ji-seok : Min Ingi @min2kki
Kim Do-jin : Lee Jungmin @jungmin_0618
Yu Jae-ho : Yu Youngmo @___youngmo
Obrigado por assistir Blue Of Winter
Música :  Blue of Winter OST
Recordame-Yellowgreen(Prod.Z5ZI)
[Será que conseguiremos fazer uma temporada 2?]
@sunsetstudio_official