Ei!  O que você comprou?
Eu tenho que comprar muito.  Você acha que pode fazer ovos cozidos no vapor com apenas um ovo?
Mesmo sopa de missô, não consigo.
Não, quero dizer seus lanches.
Não os veja comendo juntos.
Isto é uma sala humana ou uma zona de coleta de lixo em Bangkok?
Você está exagerando.
Coloque a coisa lá.
Você tem espaço para eu colocar isso?
Você tem mãos?  Apenas ignore.
Realmente o melhor covil de ladrões.
Não olhe embaixo da mesa.
Por que?  Verei o corpo em breve.
Ha!
Uau, seu ovo podre, só estou brincando.
Sim irmão!  O seu quarto tem equipamento de cozinha?
Eu tenho.
Você sabe cozinhar?
Como ferver macarrão instantâneo?
Ferva macarrão instantâneo?
Bem, espere por mim primeiro.  Vou tomar um banho daqui a pouco.
Seu corpo está tão pegajoso, você vai tomar banho?
Ah não, prefiro voltar para o dormitório para tomar banho.
Como quiser.
Ei, mano!
Você pode tirar no banheiro.
Por que?
Do que você está envergonhado?
Eu não estou envergonhado.  É simplesmente feio.
O que é feio?
Também são homens.  Não vejo nada de vergonhoso nisso.
O que você está fazendo?
Como você saberá sobre os homens?  Não vejo nada de vergonhoso nisso.
Este é o meu quarto. Se
eu ando nu, é problema meu.
É sobre mim.  Mas não é assim.  Venha passear aqui.
Vá, irmão, vá tomar banho. Meu dormitório estará fechado em breve.
Sim Sim.
O que você está fazendo com meu quarto?
Que tal coletar coisas para mim?
Uau, tenho que convidar você aqui com frequência.
Não, eu não vou.
Nossa, agora mesmo, quando eu estava arrumando a cozinha.
Não vi nenhum equipamento para fazer ovos escalfados.
Por que não haveria?
Você tem um?
Aqui está!
Uau!  Novo ainda
Você nunca usou?
Bem, eu não sei cozinhar.
Então por que você comprou?
Nisa comprou para mim.
Tenho pena da Nisa.
Por que?
Bem, ele só compra coisas boas para mim.
Mas no final, foi um lixo para o meu quarto.
Estou irritando você.
Não vi nenhum condimento.
Você não precisa usá-lo.
Se você não usa, como pode chamar isso de ensinar culinária?
Então..
Você não precisa fazer isso.
Ha!
Em vez disso, faça outra coisa.
O que você vai fazer?
Ai!  De que você tem tanto medo?
Como você pode não ter medo?  Eu não posso confiar em você.
Realmente?
Foi aqui que eu disse para encontrar outra coisa para fazer.
O que?
Por favor me ajude a continuar o script.
não
Não faça isso.
Você tem que fazer.
Está além das ordens de
Nisa.  Eu não preciso fazer isso.
Então, como sou o irmão mais novo do dono
da loja,  Direi à Nisa para te despedir.
Eu não posso fazer nada assim.  Se o irmão
Nisa me despedisse por causa de algo assim
Estou pronto para sair.
Ei!
Sobre o que mais você vai me provocar?
Ai...
Ei, mano?
Rei...
Eu sei que não deveria ter vindo até você.
Mas sinto muito a sua falta.
Vamos voltar juntos.
Quando você vai
Você não disse uma única palavra para mim.
Nem diga adeus.
Quando você vem, você vem assim.
Eu quero que você volte. Você não vai voltar sozinho.
Rei, me desculpe.
Sou eu.
não perdoe
Se você quer ser perdoado
Ajude-me a lembrar as falas primeiro.
Realmente existem muitas condições.
Mas o que devo fazer?
"Por mais feio que eu seja  Todo mundo que vê isso fica enojado."
Foi uma bagunça.
barato
Com script?
É certo que quem vê isso me odeia.
Seu bastardo chato!
"Tão feio quanto eu"
“Todo mundo que vê fica enojado.”
bom
É realmente melhor?
Muito bom
Você está mentindo pra mim?
não
Eu também sou bom nisso.
Átomo, o que você me trouxe para fazer!?
baía..
Por que você não deixa alguém chamado Atom ajudá-lo a praticar?
É isso.
Eu não sei que porra ele está fazendo.
Vá, siga, eu arranjo isso para você!
Espere, espere, espere!  Afaste-se primeiro!  Está quebrado!
Desculpe, vou levar Dark primeiro.
Mano, esqueci de tirar o SIM.
Há uma foto também. Está na parte de trás da capa do meu telefone.
Então você não usa mais seu telefone?
Isso mesmo.
Então, por que ainda não removi o SIM?
Se não há mais nada  Eu voltarei primeiro.
Olá, enviarei imediatamente.
Tudo bem.
Vou chamar um táxi.
Como quiser.
Ei!
Que merda!
Será 1h da manhã.
Meu dormitório está fechado.
Você apenas dorme aqui.
não
Então, onde você vai dormir?
Ei!
Por que você está chocado?  Traga um cobertor.
obrigado
sem voz
Obrigado.
Não entre.
Você acordou tão cedo?
Normalmente acordo tarde o tempo todo.
Mas está bom, vou tomar café da manhã.
Aguarde só um momento.  Está quase terminado.
A princípio farei ovos fritos com tomate para vocês comerem.
Mas olhei na geladeira.  Restavam
apenas ovos e comida congelada.
Não tem problema, vou
fazer ovos fritos para você.
Garanta que está delicioso como sempre.
Só um momento. Está quase terminado.
Quando terminar, vamos comer.
Venha sentar.
Você pode voltar.
Não quero me sentir mais lamentável do que isso.
Você sabe?
Desde o dia em que você desapareceu
Eu me pergunto todos os dias.
O que eu fiz errado?
Por que você desapareceu?
Nunca obtive uma resposta.
Estou preso a esse sentimento há 2 anos inteiros.
Você me deixou ir, Pete.
Esta é considerada uma palavra de rompimento para mim.
Serei capaz de responder a mim mesmo que terminei com você.
Não se esqueça de comer também.
Como vai você?  Como você lê cada capítulo?
Estou lhe dizendo,
definitivamente está quebrado.
Você está no seu nível e já pode jogar.
Se o seu trabalho falhar, não me culpe.
Você não deixa isso ser
arruinado.  Como disse Guilherme,
Nada é pequeno demais para aprender.
E nada é grande demais para tentar.
Tenta o teu melhor!
Estudei arquitetura.  Eu não
estudei atuação como você.
Não está relacionado por causa do talento.
Isso pode acontecer com
todos.  Tentando encontrá-lo
Quem mais disse isso?
Eu mesmo estraguei tudo.
Há muitas coisas.
Ervalen, às 14h, não esqueça de praticar a peça comigo.
hum
Então você está livre à noite?
Vai jogar no seu quarto?
Estou ocupado. Tenho que ir à loja.
Agora seja diligente e trabalhe duro!
É bom praticar natação intensa.
Ele vai encontrar um novo atleta para te substituir.
Apenas pegue isso.
Não fale como se você não se importasse.
Quando entrei na universidade
Você me arrastou para o clube.
Agora somos atletas universitários.
O atleta universitário para quem meu pai comprou uma vaga?
Mas a medalha de ouro que você
ganhou  Isso vem da sua habilidade.
Droga, você pode comer arroz agora.
E para onde King foi hoje?  Eu ainda não vi isso.
não sabe
Toon, você vai entrar para o clube hoje?
Entre, por quê?
Vou deixar alguns fones de ouvido no meu vestiário para você.
Por quê você usa isso?  Então por que você não entra?
Cara, se eu usar um pouco, o que vai acontecer?
Eu tenho que praticar um drama para meus idosos.  No comitê de supervisão da montanha
Você também está atuando em uma peça de teatro?
Sim...
O que você está jogando?
Ovos escalfados
oh!  Phi Non
Você já comeu arroz?
Vou.  Então, onde você está indo?
Estou prestes a ir comer também.
Então eu irei primeiro.
Você não vai comer também?
Você quer ir comer?
Ir.
ir
Como é trabalhar em um restaurante japonês?
Foi bom, foi divertido. O dono da loja também me ensinou a cozinhar.
Isso mostra que o dono da loja é gentil, né?
sim
Ele é muito gentil.
hum?
Irmão Non, você tem algum medicamento para melhorar a memória para recomendar?
Por que?  Você vai usá-lo durante os exames?
Não, só vou dar para alguém que conheço comer.
Ele teve que atuar em uma peça de teatro.  Mas
ele ainda não consegue se lembrar de nenhuma fala.
Parece que Khai Toon está muito preocupado com ele.
Não, cansei de ter que ajudá-lo a ensaiar as falas.
Se ele se lembra das falas
Eu não teria que ajudá-lo.
Você também não precisa estar cansado.
Na verdade, é uma droga que ajuda na memória.  Isso
existe.  Mas não comi e vi resultados imediatos como esse.
Acho que há pessoas que conhecem Khai Toon que não conseguem lembrar as falas.
Porque ele não entendeu o roteiro.
Ao atuar, temos que entender primeiro que somos esse personagem.
Então nós mesmos nos lembraremos das falas, basta acreditar.
Nós saberemos isso  O
que nós temos que fazer?
E podemos reproduzi-lo automaticamente.
Além de ser médico
Você ao menos sabe atuar?
Eu simplesmente sei o suficiente.
Não basta saber.
Este está sabendo muito.
Se você não estudou medicina,
Eu acho que você definitivamente
deve estudar comunicações.
Mas obrigado, irmão Non.  Vou
seguir seu conselho e experimentar.
Coma arroz, senhor.
Olá, irmão Sean.
Hoje não consegui te encontrar na faculdade, sinto muito.
A professora do clube de natação marcou uma consulta urgente comigo.
Ok, mano, eu vou de novo.
Vai! Vai! Vai.
Ao Kawin!
Treinador, olá.
E quanto a Valentim?
Encontrei, conversei com ele para você.
O que você diz?  Você ainda quer competir?
Vou falar com você mais uma vez.
Ok, vá.
oh?  Vai! Vai! Vai.
- Professor, olá.
- Olá.
você!  Isto é um drama de curso ou uma peça universitária?
Por que?
Você olha para isso?  Droga, há todos os grupos.
Ah, tudo bem. Eu vou te ajudar.
Olá pessoal.  Marquei um encontro para os jovens virem para esta área de prática.  Deixe-me explicar primeiro.
que este é um trabalho de grupo do curso de atuação
O que os irmãos e irmãs estão muito determinados a fazer.
Deixe-me apresentá-lo primeiro. Este é P'Atom, o diretor.
E P'Aoi.  Treinador de atuação
Desejo aos jovens atores  Vamos nos apresentar.
Olá, meu nome é Ploy, estou
no 2º ano de Artes Decorativas.
Olá, meu nome é Korn.  Estou
no 2º ano de escolaridade.
Amphon, supervisor
do 1º ano, atuando.
Olá, meu nome é Dao. Sou estudante do 2º ano de artes plásticas.
- Onde diabos está o Valentine?
- Olá, John. Engenharia, 3º ano.
Olá, meu nome é Sean.
Faculdade de Economia, Ano 1. De qualquer
forma, prazer em conhecer todos vocês.
Olá, sou Pangko, estou no
segundo ano de enfermagem.
Seu bastardo, pensei que você não viria.
O que eu tenho que fazer?
Apresente-se.
apresente-se
Valen, Arquitetura Ano 4
E então veio e sentou-se lá.
Hoje marcamos um encontro para todos os jovens que viriam.
Virei praticar o workshop e praticar minha primeira apresentação.
Haverá P'Oil que nos ensinará como agir.
Por favor, convide P'Oil!
No próximo jogo, darei a
você 1 pessoa para substituir.
Então farei com que os amigos restantes corram e pulem sobre esse amigo.
Onde os amigos são os principais.  Não carregue amigos que estão correndo.
Você entende?  Você viu a foto?
1 pessoa, por favor.
Você, Valen, é o mais forte.
Meu?
Sim!  É você!  rápido
E a pessoa que pulou...  Uh... Amphon.
Hum, deixe-me explicar as regras mais uma vez.
Isto é, deixe Valentine assumir a posição principal.
E Amphon correu e pulou para abraçar Valen.
Valen proíbe colocar a mão na mão de Amphon.
Você está pronto?
3 2 1 vou
É farinha gosmenta?
Nong Pangko.
É você?
Sim, saia.
sim
Nong Pangko, você está pronto?  1 2 3 Vamos!
com licença
O que mais há de errado com você, seu idiota?
É o prédio em frente à galeria de arte?
Ah, sim, eu vou até lá.
OK
A seguir, será uma continuação do capítulo.
Dia dos Namorados e Farinha Panko  É o personagem principal da história.
Você é o herói e a
heroína. Ok, levante-se.
Ei!  Valen, levante-se rapidamente.
Você memorizou o roteiro?
Bem, vamos começar.
Por favor, vá embora de mim.
Pessoa feia como eu  Não
mereça o amor de ninguém.
Ouça-me, mesmo que outras pessoas  vai pensar que o
rosto dela é feio  Como um monstro, de qualquer maneira.
Mas eu vejo o que está dentro do seu coração.
Quão gentil é isso?  então eu te amo
E eu amo-te
Valen, seu irmão mais novo, me enviou tanta emoção.
Você deve responder com amor.
Não é uma face imóvel de granito como
esta.  Você trouxe sua alma com você?
Tente novamente.  Desta vez eu pretendia
jogar.  Que haja emoção em cada palavra.
Você entende?  namorados
Você vai embora de mim!
Pessoa feia como eu!
Isso é o suficiente. Esta é uma cena de
amor.  Não é permitido ir para a guerra?
Deve ter palavras gentis e doces.
Por que não pode ser tocado?
Você nunca se apaixonou?
Se seus amigos ainda jogam assim  Garanta
que seu drama receberá nota F com certeza.
Pegue!!
o que!  Você não vai mais brincar?
Se eu jogar assim estupidamente,
Você não deveria ter brincado comigo.
Você está procurando outra pessoa para me substituir.
Maldito Valen
Não mexa comigo!
Como você está? Já consegue recitar as falas?
não pode
Você não surfou?
Não joguei
namorados
Len
Eu digo para você procurar
alguém novo, não estou brincando!
Que porra é essa?
Crianças, venham aqui.
sim?
Por favor, dê isso para Len.
Sim senhor.
Por favor, deixe isso comigo.
Ah, meu papel, meu amigo me deu.
Você joga fora. Eu não estou jogando.
Sou uma pessoa simples também.
Quando íamos praticar, atraímos essa pessoa para ajudar na prática.
Mas quando eu não quero fazer isso
Não é fácil de fazer.
Não me incomode ainda, ok?
Só me arrependo de ter vindo ajudá-lo a praticar.
Eu pagarei pelo seu tempo.
Você tem dinheiro para pagar?
Recentemente, ainda tive que roubá-lo.
E se você vai pagar
Tenho que pagar toda a equipe de teatro.
Porque eles também perdem tempo.
O que você quer que eu faça?
Eu tentei, mas não sei como jogar melhor.
Acho que tentei muito pouco.
Logo após fechar a loja  Eu ajudei você a praticar seu papel.
Por que de repente você está me ajudando tão facilmente?
Mesmo que ontem à noite eu ainda estivesse te forçando...
Vamos...
Apresse-se e vá trabalhar.
De onde vem essa fome?
Ai!  ter uma dor de cabeça!  não consigo lembrar
Jogue fora assim.  Você se lembrará?
Não consigo me lembrar.  Não me lembro e ainda não consigo jogar.
Havia um homem mais velho que me contou.
Atuar, se você acredita no personagem
Será mais fácil para você memorizar as falas. Quer experimentar?
Você quer continuar o capítulo?
Isso mesmo.
Ah, essa cena, eu li e me
considerei um cavalheiro.
O homem na minha opinião  Como é?
Você vai embora de mim!
Ah, isso é o suficiente.
O que é isso!
Bem, eu li o suficiente.
Ah! OK.
Você está pronto?
Venha, comece.
"Você vai embora de mim."
“Uma pessoa feia como eu.
Não mereça o amor de ninguém."
Espere um minuto, irmão!  Acho que isso ainda não aconteceu.
Vamos fazer isso.
Pense na cara do seu
namorado quando ele fala.
Eu não posso jogar.
Por que?
Bem, eu nunca..
Não me diga que você nunca teve namorado?
sim
Então, vamos pensar nas coisas que eu gosto.  Tudo o que eu gosto
Você olha para mim, olhe para mim
E pense que eu sou o que você está pensando.
Você está pronto?
"Você vai embora de mim."
“Uma pessoa feia como eu.
Não mereça o amor de ninguém."
“Me escute, mesmo que outras pessoas pensem
que você é feio.  Pelo menos como um monstro.
"Mas eu vi o que estava escondido dentro do seu coração."
“Quão gentil é isso?  E eu amo-te."
Vamos recompor as coisas!
Levante-se rapidamente!
Ainda não é nem metade.
Volte novamente amanhã.
Acabou, Nong Pim.
obrigado
Estou aqui há um tempo.
Não consigo atender o telefone.
Ah, coloque isso.
Pegue.
Pessoal, estamos começando a arrecadar presentes agora.
O presente da Nisa  Houve um que foi um
grande prêmio.  Quem será essa pessoa sortuda?
Deve ter pertencido ao tio.
Porque o tio Nee trouxe fortuna de casa.
Então acho melhor nos apressarmos e tirarmos a sorte.
Porque o seu prêmio definitivamente deve ser meu.
É melhor ser um pouco mais leve.  Porque o cara que começou forte
Escusado será dizer que você definitivamente terá o meu.
O que você vai fazer com isso?
Depois disso, vamos começar a nos atualizar.
É de Nong Pim.
Tia Pen ganha o grande prêmio!
De quem é a próxima vez?
Quem posso conseguir? Restam apenas 2 caixas, uma de Valen e outra de Khai Toon.
Então você não precisa pegar, vamos trocar.
E o presente da Nisa está em cima da mesa.  Todos estão convidados a vir buscá-lo.
E podemos começar a comer!
yay!
Não estou investindo nada.
Leve as bonecas para a sala e traga presentes.
Você ainda se atreve a pegar bonecos quebrados e desenhá-los.
E não me despreze.  Existem
milhares de Gundams cada!
Só este?
Se você não quiser, pegue aqui.
Ei!  Você deu para mim.  Deve ser meu.
O que você tem?
nada
Nos últimos dois ou três dias, tenho agido de forma estranha.
Ou...
Ovos escalfados
Oh, irmão Non, como você chegou aqui?
Acabei de passar por esta linha.
Ovos cozidos no vapor, pare!
Não me deixei tirar a foto.
A natureza é boa!  Eu gosto disso.
qual!  Deixe-me dar uma olhada.
A natureza pune!
Por que você me trouxe aqui hoje?
Estou entediado no meu quarto.  Então,
quero encontrar amigos para ver as luzes.
Hum...
Lindo, certo?
É muito bonito.
Sim!  Esqueça.
Obrigado, irmão.
por me dar conselhos sobre atuação
Eu peguei e apresentei para aquela pessoa.
Ele está agindo muito melhor.
Você quer ir sentar aí?
Vamos.
Como você está Esses dias?
É o mesmo de antes.
Dormi tarde e acordei cedo e ainda tenho prova final.
Mas se você conseguir passar por esse período, tudo vai melhorar.
Por mais ocupado que seja, não se esqueça de cuidar de si mesmo.
Não se preocupe comigo.  Sou forte o suficiente para morrer.
O que realmente aconteceu comigo?  Eu não tenho medo.
Porque o quarto fica em frente ao meu.  Todo mundo tem esse médico.
E você?  Como você está Esses dias?
Cada matéria que fiz foi muito difícil.
Fiquei lendo livros a noite toda.
Olhar!  Seu avô vai ser um panda!
Uau!  Realmente!
Que!
As notas do semestre passado caíram muito.
Seu pai está muito zangado.
Acho que não pretendo estudar.  Só
perdendo tempo fazendo bobagens.
Eu quero que você saiba.
Que tal estudar para ser médico?  Não tem sido fácil.
Quero ousar fazer ou ousar estudar o que
gosto.  Assim como outras pessoas fazem.
Mas eu não posso fazer isso.
Até às vezes
Acho que viver uma vida independente é como ovos cozidos no vapor.
Também é bom.