Eu não sabia que você tinha uma casa de campo.
Por que vocês dois nunca moraram lá?
Visitei uma vez, mas nunca liguei.
De qualquer forma, era do seu avô.
Foi realmente tudo muito básico.
Boa noite.
Boa noite querido.
“Minha querida Flora,
Não posso dizer onde estamos ou
muito do que estamos
fazendo, é claro.
Grande parte do campo
é tão bonita que tenho de
lembrar aos homens que
não estamos aqui de férias,
mas então o inferno irrompe novamente.
Vou poupar você dos detalhes."
Os bastardos pegaram o caminhão de suprimentos
antes que ele passasse pelos portões, senhor!
É o motorista, senhor.
Outro morto com ele,
atiraram nos pneus.
- Coloque-o com
os outros, - rápido!
Precisamos do MO!
Acho que este ainda está conosco, senhor.
O MO está morto.
Coloque-o com o resto.  Rapidamente!
Não outro?
Ele estava lá atrás com os suprimentos.
Cristo!  Coloque-o no chão suavemente.
Preciso de você de volta na portaria.
Não podemos permitir que os outros sejam emboscados.
- Você entende?
- Senhor!
Bem, não fique aí sentado!  Ajudem-no!
Vamos!  Comigo!
Vamos!  comigo, vamos!
Açúcar...
O caminhão está cheio de açúcar sangrento.
Marchar.
Tomás Março!
Março, fique comigo.
Ficar comigo!  Marchar!
Laura Carmichael
Frances De La Tour
Oliver Jackson Cohen
James McCardle
Julian Morris
Vanessa Redgrave
Adrian Schiller
Joana Vanderham
Produzido por Lisa Osborne
Dirigido porMichael Samuels
(Homem de camisa laranja Parte 1)
Capitão.
Você teve sorte.
Não, sua sorte salvou minha vida.
Esse...
Este foi o seu verdadeiro salva-vidas.
Preciso pegar seus blocos de
desenho do nosso comandante.
Ele... Ele não é exatamente artístico.
Berryman?
Eu fui uma fera com você na escola?
Berryman!
Er, bem, na verdade, você sempre foi muito gentil.
Alguém viu o capitão Berryman?
Que alivio.
Berryman, uma palavra.
Sim senhor.
- Sim.
- Tudo bem então.  Passe isso.
- Quase.  Esquerda!  Esquerda!
- Empurre, empurre!
Para quem você está escrevendo?
Oh, hum, uma garota lá em casa, Flora.
Ela é uma professora.
Aqui, Tiago!
Oh.
Eu a conheço desde sempre.
Ela é quase como uma irmã.
Venha aqui!  Por aqui!
Mas não inteiramente.
Dois pés esquerdos, você.
Ela, hum... Ela perdeu os pais em
um ataque aéreo, assim como eu.
- Quase lá, quase lá...
- Gol!
Meta!
Ouçam, homens.
Este é o Capitão March.
Ele é um artista oficial de guerra.
Agora, você não deve se importar que ele te desenhe.
Seu trabalho é bom para o moral.
Senhor?
Senhor, é verdade que os hunos
faziam piadas com seus soldados?
Sim, como é que eles conseguem
prostitutas e nós artistas?
É o moral em casa que a arte pode elevar.
É para suas esposas e
namoradas, seus filhos...
- Não deixe que eles te incomodem.
- Senhor?
Vá em frente, senhor.
Pinte-me!
Guarde isso, Bates.
Mas ele está elevando meu moral, senhor!
- Pronto para mudar?
- Sim senhor.
Sim?  Todo mundo pronto aqui.
Bates irá levá-lo a um ponto de encontro.
Você será levado de
volta ao barco de lá.
Então, até que ponto falta a transferência?
Uma hora pelo menos...
dependendo do estado da estrada.
Nesse caso, a natureza chama.
É provável que fiquemos sob ataque?
Espero que não.
Economize combustível, cara.  Como você era.
Sim, vamos lá.
A área deveria ter sido limpa, então é...
É muito embaraçoso,
mas não consigo abotoar a braguilha sozinho.
Oh.
Prometa-me que virá me encontrar?
Quero dizer.
Capitão.  Capitão Berryman!
Devíamos ir embora, senhor.
A hora do encontro não está tão longe.
Claro, Bates.  Bom homem.
Obrigado, Bates!
Boa sorte.
O que é tão divertido, Travis?
Pátroclo, senhorita.  Pátroclo e Aquiles.
Eu não entendi.
Seu amigo mais próximo é
massacrado em uma batalha em
que ele usou sua armadura
porque você desdenhou lutar.
Você lamenta, perfeitamente compreensível.
Mas eles não são apenas amigos, são?
Amizade em grego, Wykeham?
Hum... "Ágape", senhorita.
O amor entre heróis era considerado
como algo que ultrapassava
o amor dentro do casamento,
mas na época de Esparta...
Aumento de classe.
Senhorita Talbot, rapazes.
Acabámos de ouvir
que o Sr. Churchill
aceitou a rendição da Alemanha.
A guerra na Europa chegou ao fim!
Vocês podem torcer, rapazes.
Sim!
Chega de guerra sangrenta!
Olá.
Você está perdido?
Eu estava procurando
pelo Capitão March,
mas talvez eu tenha
errado o endereço dele.
Não não não.  Ele tem o estúdio lá em cima.
Compartilhamos uma entrada.
Oh.
Eu não mordo, a menos que você pague a mais.
Eu sou Lucien.
Quem é você?
Hum... Meu nome é Berryman.
Michael Berryman.
Entra, Michael Berryman.
Você veio.
Só fomos desmobilizados
de Colchester esta manhã.
Hum, se não for conveniente.
É... Não, não... Não seja bobo.  É... é...
Er...
Então, quais são seus planos?
Pelo resto da noite?
Dane-se tudo.
Ah, que bom.
E sobre...?
Desculpe, esqueci o nome dela.
Flora.
-Flora Talbot.  Ela...
- Hum.
Ela ainda não sabe que estou de volta.
Saiu daqui.
Esquerda?
Não venho aqui desde que meus pais morreram.
Eu deveria ter escrito.
Eu sou um covarde.
Escrevi para você mentalmente
todos os dias, mas eu...
Eu escrevi para você.
Realmente?
Nada jamais passou.
Eu nunca disse que os postei.
Chá!
Chá muito antigo.
Porra, está frio.
Eu também encontrei...
uma lata fechada de biscoitos amanteigados.
- Deve ser antes da guerra.
- Hum.
Manhã, março.
Capitão.
Muito obrigado.
Você não a mencionou durante toda a semana.
Não era apropriado.
Você ama ela?
EU...
Você também vai amá-la.
Que aconchegante!
Por favor, Tomás.
Sim, não entendo como
você pode ser tão prático.
Ela te ama?
Imagino que sim, ou ela não teria
concordado em se casar comigo.
Por favor, diga sim, Tom.  Diga que
você estará lá, pelo menos, por favor.
Eu... eu não tenho família.
Eu não quero ser sua maldita família!
EU...
Hum?
Por favor.
Você não tem ideia, não é?
E quanto a isso, Tomás?
Você certamente não achou
que poderíamos morar juntos
- como marido e mulher?
- Por favor.
Apenas... Apenas fique quieto.
Apenas... Vamos voltar para Londres.
Quase lá.
Estou tão feliz que você usou o broche da mamãe.
Ah, droga!
Você não deve chorar.
Ah, aí está ele.  Tomás!
- Olá.  Hum, você deve estar...
- Daphne.
Irmã mais velha, Matrona de Honra e tudo mais.
Tomás Março.  Como vai?
Michael diz que você é um artista.
Que romântico.
Ah, dificilmente.  Flora, como vai?
- Olá, Tomás.
- Você está maravilhosa.
- Vale a pena esperar.
- Obrigado.
Oh, desculpe por não
poder ir ao seu jantar.
Sou terrivelmente insociável quando estou trabalhando.
Falando nisso, eu trouxe uma coisa para você.
- Um presente de casamento.
- Isso é tão fofo!
- Provavelmente deveríamos...
- Sim.  Michael?
Sim.
Você veio.
Claro que vim.
A porra do padrinho tem que fazer isso.
Se algum homem ou mulher
conhecer justa causa ou
impedimento para que estes
dois não devam ser unidos,
deixe-o falar agora,
ou então daqui em diante manterá a paz para sempre.
Você, Michael Sadler
Berryman, aceita
Flora Agnes Talbot
como sua esposa?
Eu faço.
Você, Flora Inês...
Parece errado não ter ninguém chorando.
Ah, eu não acho que nós...
Cumprimentos do Sr. March, senhor.
Thomas, você não deveria ter feito isso.
Você não pode se casar e não ter bolhas.
Obrigado.
Então, para os noivos.
Deus te abençoe, Tomás.
Oh, por favor, nada de discursos, ninguém, ou vou chorar.
Então é você...
Você realmente não está tendo uma lua de mel?
Não temos um grão até que o
salário do banco
de Michael chegue.
Usamos praticamente todas as nossas
economias no depósito do apartamento.
Então nem um fim de semana na sua casa?
Hum...
Oh céus.  Não até que tenha uma
caldeira, um banheiro
novo e nenhum rato.
O apartamento é lindo, no entanto.  Bem no parque.
Você deve vir jantar.
Sim, você deve.
Aparentemente, o apartamento de
Thomas no Soho é Hogarth não reconstruído.
Ah, comida!
Daphne poderia comer um cavalo.
Danadinho!
Muito obrigado, Tomás, por tudo.
Você... Você foi brilhante.
Não foi?
Thomas, eu, hum...
Tomás eu, hum...
- Eu realmente...
- O quê?
O que?  O que você realmente faz?
Eu acabei de...
Apenas nos dê um maldito minuto, sim?
Claro.
Você não precisa passar por isso.
Claro que eu faço.
Se você tiver bom senso
ou decência, fará o mesmo.
Bem, eu irei e resolverei.
Disseram-me que vai melhorar.
Sim.  Eu ouvi isso também.
Sra.
Na verdade, você se importa apenas...?
Ah, claro.  Desculpe querida.
Agora, se eu ronco, você deve jogar um livro em mim.
Boa noite.
De volta ao trabalho, Berryman.
Então, quem mais devemos convidar?
Se simplesmente tivermos
Daphne e seu novo sujeito,
o pobre homem sentirá
que está sendo testado.
Bem, não é?
Ela deu a entender
que já havia feito o
teste com ele e ele
passou com louvor.
Desculpe, o que foi isso?  Eu estava a quilômetros de distância.
Eu disse, quem mais devemos convidar?
Encontrei Richard Tremaine
no Blackfriars outro dia.
Você sabe, do regimento.
Poderíamos ficar com ele e sua esposa.
E o pobre Thomas?
Não o vemos desde o casamento.
Daphne achou que ele
estava bem e tinha todo
tipo de solteirona
ansiosa esperando por ele.
Não, acho que não.
Por que não?
Ele não é muito sociável, na verdade.
Ele seria apenas um peso morto.
E você pode dizer a Daphne
que ele é um solteiro convicto.
Ela só encararia isso como um desafio pessoal.
Oh...
Dafne.
Graças a Deus.  Eu estou faminto.
Eu também.
Ah, claro que você está.
Pobre querido.  Quantas semanas faltam?
Dois ou três.
Ah, sim.  Vamos encontrar um bom banco para você.
- Que drama esta manhã.
- Hum?
Bill Gladstone.
Qual é ele?
Aquarelas vitorianas e porcelana.
Mora com a mãe.
Ele foi preso hoje de manhã.
Não por que?
Acontece que ele também
morava com o homem lá em cima.
Um dos vizinhos
havia fugido e a polícia
apareceu de madrugada
e os pegou juntos na cama.
Ele irá para a prisão?
Quase certamente.
Bem, isso é legal.
Sinto muito, querido, eu estava a quilômetros de distância.
E você teve tantos
problemas, e em sua condição.
Tempo em minhas mãos.
Arrumei sua mesa esta manhã.
Por que?
Eu precisava de um pouco de
tinta e estava cheio de lixo lá dentro.
Espero não ter jogado fora nada precioso.
Bem, eu sou um acumulador.  Você ainda vai me reformar.
Onde está a pintura de Thomas?
Eu anotei.  Eu prefiro odiar isso.
Bem, talvez eu possa levá-lo
para a cabana, então você...
De volta à sua preciosa casa de campo!
Você adoraria isso, não é?
Receio que sejam as únicas peras do pudim.
Oh Deus!
Pegue essa porra!
O que eu deveria...
Não quero isso sob nosso teto mais uma noite.
É repelente.
- Sim.
- Quero dizer, o que é você?
Você está seguro perto de crianças?
O que você estava pensando, se
casando comigo?  Você ao menos me ama?
Se esperam que eu fique por aí
parindo como uma
égua reprodutora,
enquanto vocês dois...
Oh!
Querido.  Querido, sente-se...
Não me toque!
Nunca me toque.  Você é nojento!
Criminoso!
Oh!  Oh!
Vá tomar uma bebida, Sr. Berryman.
Ainda serão horas e daqui em
diante tudo será trabalho de mulher.
Ah!  Desculpe.  Sinto muito.
Deixe-me colocar isso na água.
Obrigado.
Não há muita oferta nesta época
do ano, mesmo em Covent Garden.
Você foi até ali?
Eles são adoráveis.  Gosto de rosas brancas.
Ele é...
Ele é doce.
Pouco em breve para contar.
Alimentador ansioso, porém, mas dói como o inferno.
Pensei que talvez
Robert, em homenagem
ao seu pai, e James,
em homenagem ao meu.
Querido, eu estou tão...
Estou muito, muito cansado para falar sobre isso.
Você gostaria de segurá-lo?
Ele está... Ele está dormindo.
Talvez devêssemos simplesmente deixá-lo.
Não, pegue-o, por favor.
Quero que o pai do meu filho segure seu filho.
Segure a cabeça dele.
Então você gostou?
O que?
O nome - Robert James.
Sim.  Sim.  Sim, é perfeito.
- É perfeito.
- Você acendeu um charuto?
Certamente não.
Levei várias semanas para localizá-lo.
Como?
Seu chefe e eu conhecemos há muito, muito tempo.
Mas ele é...
Ele é casado e tem filhos.
Há muito disso.
Tomás está na prisão.
Por que?
O de sempre - casa de campo.
Oh, Cristo, ele realmente pode escolhê-los.
Indecência grosseira, querido.
Um ano.  Você deve visitá-lo.
- Mas, olha, é...
- Sem mas.  Ele precisa de você.
As mentiras que você conta dependem de você.
Disseram-me que a odontologia geralmente funciona.
Por que eu?
Porque você poderia foder,
entendê-lo e conhecer a mãe.
Você o irritou.
Ele te ama... de verdade.
Certo, vamos receber você!
Sente-se.
Siga em frente.
Eu, hum... trouxe para você um bloco e um pouco de carvão.
Você está horrível, Thomas.
É comida de prisão.
Trotes permanentes.
Você parece um gerente de banco.
Como é...
Flora?
Sim.  Ah, tudo bem.  Multar.
Embora, hum, a maternidade
pareça deixá-la um pouco impaciente.
Ela, hum...
O menino chegou em novembro - Robert.
Bem...
Apenas certifique-se de que ela não...
que ela não o transforme em banqueiro também.
Eu, hum...
Nós, hum...
Gostaríamos de pedir que você seja o padrinho dele.
Bem, uma vez... quando você sair.
Para que diabos?
Bem... Bem, o que quer que você
pense sobre igreja ou crianças...
é antes uma boa
maneira de manter
contato com as pessoas
que... que importam.
Não visite novamente.
- Mas...
- É perturbador.
Oh.
Faça algo por mim.
Eu estava na escola com Thomas, Sra. March.
Eu sei quem você é, Sr. Berryman.
Como ele está?
Ele, er... Ele, hum... Ele deixou crescer a barba.
Ele parece um submarinista.
É estranhamente como
tê-lo de volta ao internato.
Fui proibido de visitá-lo
também, caso o envergonhasse.
Ah, você não precisa me
olhar com tanta sensibilidade.
Estou bem ciente do que
ele fez e por que está lá.
Eu os tenho guardado na ausência dele...
em vez de deixá-los com
aquela criatura no Soho.
Escrevo para ele letras
com lápis macio em um lado
do cartucho, para que ele
possa desenhar no outro.
Bem, você deveria pegar este.
É apenas um estudo.
Ele deve ter vendido o retrato acabado.
Eu chamo isso de "Homem de Camisa Laranja"...
mas é você, não é?
Sim.
Então você deve aceitar.
Oh, não, eu... eu não poderia.
Uh, eu acho que é... é
maravilhoso, as cores...
mas o nosso... o nosso apartamento é tão pequeno.
Talvez, hum...
Talvez apenas um dos cadernos?
- Oh, bem, esse está danificado.
- Sim.
Sim, mas, hum...
Eu estava lá, você vê.
Tenho uma casa muito pequena
em França, Sr. Berryman...
numa aldeia muito pequena, em Cassis.
Você pode ir lá quando Thomas sair.
Ele... ele pode pintar e... e você pode...
você pode escrever algo.
Isso é muito gentil da sua parte, Sra. March, mas, hum,
ele não quer mais nada comigo.
Ah, isso é apenas orgulho.
E eu tenho esposa e filho.
Ela está feliz?
Ela é, er..
Eu, hum...
Eu deveria... eu deveria ir para casa.
"Meu querido Thomas,
você recusa minhas visitas
então provavelmente você também
está rasgando minhas cartas, mas
não há mais nada que eu possa
fazer a não ser continuar tentando.
Está além do meu controle, você vê?
Todos aqueles meses atrás,
quando eu não tinha nada a perder,
Escrevi para você
mentalmente, mas fui covarde
demais para colocar mais
do que mentiras no papel,
e agora descubro que já não me importo.
O amor que sinto por você corre
através de mim como
grãos na madeira.
Eu te amo, Tomás.  Eu te amo.
Seu rosto, sua voz,
seu toque, entra em
minha mente nos
momentos menos oportunos
e descubro que não tenho poder para resistir a eles.
Não há desejo de fazê-lo.
Quero que fiquemos juntos
como estávamos na cabana,
Quero que dure tanto
tempo que pareça normal.
Eu quero fazer todas as
coisas comuns e desagradáveis
nunca tivemos tempo para fazer -
fazendo torradas, varrendo folhas,
sentado em silêncio.
Eu te amo, Tomás.
Eu sempre amei você, vejo isso agora.
Diga-me que não estou atrasado."
Lá está ela.
- Vai dizer olá?
- Veja!
Tão solene.  Então, como o pai dele!
Não acredito que ele já tem quase um ano.
Eu digo para não se preocupar com
bridge esta noite se Michael estiver fora.
Percy sempre pode me levar para algum lugar.
Ah, esta noite?  Mas ele é...
Eu estava saindo de South
Ken a caminho da Christie's esta
manhã e o vi caminhando em
direção ao trem com sua mala,
bem como a pasta habitual.
Oh sim.  Eu sou um idiota, querido.
Esqueci completamente de dizer que
ele tem uma conferência chata para ir.
Bancário - para onde?  Você sabe o tipo de coisa.
Bem, podemos brincar quando ele voltar.
Você está bem?
Multar.
Ah, fique quieto, Robert.
Ah, silêncio!
Por piedade!
Olá.  Banco de Poupança Britânico.
Olá.  Você pode me passar
para Michael Berryman, por favor?
Quem está ligando, por favor?
É a esposa dele.
Oh.  Ah, claro, aqueles malditos dentes!
Que estúpido da minha parte ter esquecido.
- É o Tomás!
- Thomas, querido menino!
Tomás!  Oh!
- Tomás!
- Bem...
Então, você está bem?
Lá está o táxi.  Vamos.
Vamos para o seu apartamento?
Sim.  Entrem.
Olá, querido.  Entrem.
Eu vou te contar qualquer coisa que você...
Eu preferiria que você não fizesse isso.
- Eu não quero o divórcio.
- Por favor, Michael.
Não seria justo com Robert.
Mas eu... eu... eu não quero deixar você infeliz.
Nunca quero detalhes.
Você nunca deve ser pego.
- Nunca falaremos sobre isso
- Mas, querido, eu...
Por favor, você não me ama de jeito nenhum?
Claro que eu faço.
Sou apenas a irmã...
que deu à luz o seu filho.
Eu... eu posso viver com isso.
Eu faço, eu...
Linda manhã, senhor.
Tudo bem?
Ele quer fazer uma entrada.
Preparar?
Mal podemos esperar.
Oh!  Oh!
Pare de rir de mim!
Oh céus.
Fortnum's vai animá-lo.
Só preciso encontrar os senhores.
Encontramo-nos junto aos elevadores.
Roberto, posso ajudar?
Desculpe...
Desculpe.  Quem vai se juntar
a mim no ônibus para Fortnum's?
- Meu!
- Posso ir também?
Não seja bobo.
Miguel, Flora!
Ah, Tomás!
Como... Como... como você está?
Multar.  Multar.  Dia deslumbrante.
Acabamos de preparar
alguém para o internato,
então estou me preparando para uma
longa tarde costurando fitas com nomes.
Ele já não pode ter essa idade?
Não nos conhecemos, Robert.  Eu sou Thomas March.
Conheci seu pai quando ele não
era muito mais velho que você.
Sim.  Sim, antes de me tornar respeitável.
Thomas, você é um estranho há muito tempo.
Precisamos receber você.
Sim, devemos.
Não faz muito tempo que me mudei para Cassis.
- Ah, para a casa da sua mãe.
- Sim.  Isso está certo.
Acabei de chegar para minha nova exposição.
Abre esta noite.
Ah, se preocupe.  Bem, você poderia ir junto, querido.
Bem, não, é a última noite de liberdade de Robert.
Não posso deixar você começar a
escola sem um presente, hein?  Aqui.
Thomas, você não deveria.
O que você me diz, Roberto?
Obrigado, senhor.
Ah, esse é o nosso ônibus.  Venha, Roberto.
- Tchau, Tchau, Tomás.
Adeus velho amigo.
Vou encontrar lugares!
Não vamos tão longe.
Oh, deixe-o, desta vez.
A escola não é muito divertida.
Dois e uma criança para Piccadilly, por favor.
Dois e uma criança para Piccadilly.
Aí está, senhor.
Obrigado.
Mais alguma tarifa?
Ele beberá até morrer ao sol.
Provavelmente.
Era para lá que você estava indo?
Sim.
- Olhar!  Eles são realmente bons.
- Bondade!
Bem, eu os guardaria
em segurança até
chegarmos em casa
ou você ficará todo sujo.
Não se inquiete, Bob.