Você realmente é fraco, senhor!
Você acha que Belle quer ficar com
você?  É realmente alguém como você?
Você tem que estar com alguém como eu.
Bonito e rico
Vamos, Gastão!
parar
Pare com isso agora.
Por que você deve parar?
Ela quer ficar presa com esse
cara.  Isso é realmente feio?
Deixe-me matá-lo primeiro e voltaremos ao castelo.
Agora você não precisa se preocupar!
Lançamentos gigantes, basta, Gigante!
Gigante, pare!
gigante
vá embora
ir!
Gigante, você não está ferido em lugar nenhum?
Estou bem.
E você?
Onde está a lesão?
Não, não sou nada.
gigante
Venha aqui.
venha para casa comigo
não
Você deve retornar ao castelo comigo, Belle.
Solte-me!
Eu não vou voltar com você.
Sua mente é mais poderosa que a de um monstro.
Não, não é verdade, não.
Não quero ver você de novo.
Eu não posso acreditar
gigante
Você deve estar bem.
Por favor, vá embora de mim.
Pessoa feia como eu
Não mereça o amor de ninguém.
Gigante, por favor, me escute.
Mesmo que outras pessoas pensem que você é feio.
Como um monstro, de qualquer maneira.
Mas eu vejo
Isso é o que está dentro do seu coração
Quão gentil é isso?
E eu..
Eu te amo.
Ei, olhe para o seu amigo.
Foda-se Valen, continue com o capítulo. Seja breve, seu bastardo.
Eu disse para você mudar as
pessoas.  Você não acredita em mim.
O que devo fazer? Já escolhi.
Por que você está me implorando?
E eu amo-te
Obrigado, obrigado a todos.
(Área Amorosa Temporada 1)
Muito obrigado, ovos cozidos no vapor.
Qual é o problema?
Trata-se de ajudar Valen a continuar no papel.
sim
Esse é o Valentine. Venho te contar todos os dias.
Esse ovo cozido no vapor ajuda Valentine a praticar todos os dias.  Caso contrário, provavelmente não seria jogável.
Mas agora ainda não consigo lembrar as falas.
Bom, pelo menos vai passar.
Esta noite vou dar uma festa.  Se você estiver livre, você pode se juntar a nós.
Não se esqueça de me acariciar, amigo.
Onde você vê luz, cor e som
É perfeito assim por minha causa e do King.
Ah, eu já sei.
Amigos são como partes do nosso corpo.  Qual peça estou faltando?
Devo estar incapacitado.
O padrinho das citações
Irmão, provavelmente não irei.
Acontece que tenho um exame amanhã de manhã.
Isso é ruim.
Espere, essa garota está no clube de natação?
sim
Ah, vocês dois estão no mesmo clube.
Vocês nunca se viram antes?
Mas vejo você fora com frequência.
Ah, você viu P'O?
sim
Se sim, da próxima vez que eu te ver,
você pode me dizer oi, não vou morder.
Mas quanto a você, Len
Muito bem hoje amigo!
Você está sendo sarcástico?
Se você não acredita em mim  Você pode ver o que King editou.
cozido!
Vou esperar primeiro.
Oh!
E eu amo-te
Seu desgraçado!
Ei, não se esqueça de vir dar uma festa no meu quarto esta noite!
Estou cuidando de você.
Sim!
Não se esqueça.
Por que você disse que estava ocupado hoje?
Cheguei a tempo para a última parte.
Estou chateado.
com licença
Então você tem que assumir a responsabilidade.
Amanhã é o último dia de
provas. Venha comemorar comigo.
Eu vou te dizer.
Agora me diga o que significa que você não vai?
não
Então vou te alimentar com água primeiro.
Você acha que a comida vai calar minha boca?
- Está bem, está bem!
Hoje, quando você foi, você não conseguiu me ver, né?
O que há de errado com você?
Não, só perguntando.
hum
Eu não fui ver você.
Fui ver Sean.
Você acha que esse casal parece estranho?
Como?
Estávamos conversando e de repente
ficamos confusos e uma pessoa saiu.
Eu penso muito.
Não pensei muito, pensei sozinho.
Droga!  ir trabalhar!
O que há de errado comigo?
Irmã Nisa, já terminei de guardar
a louça.  Por favor, volte primeiro.
Ok, pretendo estudar para o exame.
Sim, obrigado.
Voltei.
hum
Acho que a última cena de hoje foi boa.
Sim!
Então eu irei.
Ei, espere!
Uh
Amanhã às 20h, você
vai para o meu quarto?
O que você vai fazer?
Uh
Droga, Tom, ele me convidou para uma festa para comemorar sua ajuda no drama.
Bem, eles estão comemorando hoje, não estão?
A data mudou.
Vou pensar nisso primeiro.
Isso significa que não vou.
Eu gostaria de pensar sobre isso primeiro.
Irmã Nisa
Posso pegar seu telefone emprestado e ligar para um amigo?
Ah, e o seu?
Esqueci-o no quarto.
Mas não tenho o número do seu amigo.
Que tal ligar no Facebook? Tenho
o Atom como amigo no Facebook.
Ah, isso mesmo, a bateria está carregando.
obrigado
Qual é o codigo?
Quando é seu aniversário?
É meu aniversário?
É meu aniversário!
Olá, Tom
Eu não fui hoje.
Estou ocupado.
Mas venha ao meu quarto amanhã às 20h?
finalizado
Obrigado, pessoa linda.
Ei, da próxima vez, pratique carregar seu celular.
Liguei e nunca travou.
sim
Eu realmente gosto de forçar você, seu bastardo feroz.
Você não tem prova amanhã?
Não mais, que tal ovos escalfados?
Sim, sobrou o último.
vamos!
Brigando!
Já é tarde aqui.  Vamos mudar de restaurante?
Não poderei voltar a ler a tempo.
Está tudo bem, irmão.
Amanhã o assunto é fácil.
Não estou falando sério.
OK
Por favor, seja lento.
Tia está com dor nas costas.
Está tudo bem, tia.
Tia, tia.
Não é nada. A criança apenas fica sentada.
Tia se senta diante de Tia.
Incapaz de sentar, a mesa estava cheia de clientes.
A tia vai fazer isso..
É melhor fazer uma pausa primeiro.
Uau, os ovos cozidos no vapor são realmente ótimos.
Esta é a tabela 4.
OK.
Aqui.
Irmão Non, este é para a mesa 2 e a mesa 3.
obrigado
Esta é a mesa 3, senhor, e esta é a mesa 2.
2,3
OK
Os ovos escalfados também são bons.
Pode cozinhar muitas coisas
Mas não sei se vai ficar delicioso ou não.
Depois de dizer isso, sinto pena da tia.
Mas onde você aprendeu a cozinhar ovos cozidos no vapor?
É uma longa história.
Você pode contar uma longa história que eu gosto de ouvir.
de outra forma
Vou te contar brevemente.
Bem, se eu contar uma longa história, ela não terá fim.
Fui contar a história no meu quarto.
Ha!
o que?
O que você quer dizer com contar a história no final do dia?
oh
Quer dizer, trabalho desde criança.
Eu faço muitas coisas que dão dinheiro, eu faço.
Exceto por questões ilegais, eu não faço isso.
Quando vim abrir um restaurante
Os tios e tias eram gentis.
Ensine-me como fazer isso.
Vamos fazer um pouco de comida
para nós mesmos. Existe certo e errado.
Até que foi como o que P'Non viu.
Crianças trabalhadoras, assim como nós.
Claro, se você não trabalhar duro, não terá dinheiro.
Mas vender coisas também é divertido.
Você gostaria de deixar de ser médico e começar a vender coisas?
Ei!
Vamos.
Seriamente?
criança
Se eu parar de estudar medicina.
Seu pai definitivamente vai te matar.
Seu pai é tão cruel?
Então, você gosta de estudar medicina?
Perguntei se você gosta ou não..
No começo, pensei que fosse um dever.
Mas agora estamos acostumados.
Não me sinto mais desconfortável com isso.
Vamos voltar no tempo, quando fiz o vestibular pela primeira vez.
Eu me inscrevi no comitê de supervisão.
Mãe, eu gosto muito de você.
Mas meu pai quase me expulsou de casa.
Mas agora pareço mais um médico.
Porque fomos enganados para sermos assim desde o início.
O tempo está fresco hoje.
sim
Então, onde você quer ir na véspera de Ano Novo?
Provavelmente não irei a lugar nenhum.
Você trabalha durante o ano?  Eu tenho dois fortes.
Dois fortes, certo?
sim
Ei, mano!
A torre está fechada.
Correr!
Depressa, P'Non.
ir
Vá rápido.
namorados
Venha aqui.
que?
Ah.
Salário do primeiro mês
Ainda nem é fim do mês.
Que tal pagar primeiro?
Caso você precise usá-lo.
de outra forma..
Vamos pagar minha dívida.
Tudo bem porque descontei 30% do
seu salário e você pode usar o restante.
Eu vou levar.
De qualquer forma, no final do mês ele transferiu para mim mesmo assim.
Você quer dizer pai?
Valen, você está crescido agora.
Você virá e esperará um salário dele todo mês.
E se um dia ele não transferir
para você, o que você fará?
De qualquer forma, vou transferir.
Acredite ou não.
Então traga.
chato
espere um minuto
o que?
Traga o dinheiro aqui.
Ei!  Concluindo, você quer ou não?
Pegue primeiro.
Ah.
Quanto você pegou?
Vamos contar.
Eu realmente estou com dor de cabeça.
Vou.
Então, onde isso vai dar?  O esfregão não foi recolhido.
Bem, eu irei buscá-lo para você.
namorados
O que há de errado, Peter?
Venha bater!
Seu desgraçado!  Ontem eu o convidei para não ir.
Hoje ainda estou de ressaca.
Estou tomando muito sol.
Quem será como você?
Sentado como um cachorro
Ele conheceu sua ex-mulher naquele dia?
quieto..
Seu maldito bastardo!
Você lavou as mãos?  Realmente fedorento.
lavado
Por favor, vá lavar novamente.
Hoje conheci Pete também.
Onde?
Ele veio me ver na loja.
Ele deixou algo para mim também.
Tom, por favor, me dê sua bolsa.
Eu de novo?
Sim...
Ah.
Pegue, é algo importante.
É um búfalo arqueiro aí?
Pode estar fazendo magia negra.
Droga, Tom, você é retardado mental?
Acredite, estudei aqui.
Você vai mantê-lo?  Por que você não descompacta primeiro?
Onde você está sendo intrometido?
Desembrulhe agora.
Silenciosamente.
Isso é ruim.
Er Tom
que?
Posso pegar seu telefone emprestado?
E seu telefone?
Quebrado, enviado para reparos.
Eu digo isso!  Não importa quantas vezes eu liguei, não atendia.
Depende do serviço deixar um número de retorno de chamada. Bem-vindo ao serviço de retorno de chamada.
Bem, por favor, traga-o. Posso pegá-lo emprestado primeiro?
São 2.000.
OK?
Não seja atencioso.
Ei, eu irei em breve.
Olá Irmã Nisa  Você tem um
número de ovo cozido no vapor?
olá
Quem é aquele?
Sou eu.
EU?  Onde estou?
Namorados!
Oh irmão!  Olá, irmão. Como você diz?
Você esqueceu de marcar uma consulta comigo, certo?
tomada?
oh
Eu estava ocupado, então esqueci.
Eu sempre esqueço.  O que se passa comigo?
Oh irmão, não seja dramático.
Estou realmente ocupado.
O que você está fazendo?
Estou fazendo pulseiras para enviar aos clientes.  Centenas de pedidos.
Não sei se conseguirei terminar a tempo esta noite.
Traga isso aqui.
Ha?
É difícil?
Então irei buscá-lo. Por favor, espere 10 minutos.
Ah, você pode ir.
Mas eu não preciso
ir.  Eu irei sozinho.
Ah, é só isso.
Maldito Valen
Você olha meu celular.
E você olha para a porta
O que há de errado com você?
Com certeza, você está esperando alguém chegar?
não
Eu não estou esperando.
É como se alguém esperasse por alguma coisa.
O que você está fazendo aí parado?  Entre.
Ao Nong Khai Toon
Desde quando você conhece Valen?
O que você trouxe?
Bem, eu já disse que estou ocupado.
O que é essa caixa?
Por que você quer saber?
Venha aqui, pequenino. Vamos sentar e comer juntos.
Lá é grátis.  Vá sentar aí.
Desculpe.
Que tipo de mistura?  Coca, refrigerante, água?
Está tudo bem. Eu não bebo.
Vamos, pegue, aqui está.
Venha para a festa.  Eu
não posso comer isso.
O que diabos vocês vão forçar seu irmão mais novo a fazer?
Pare com isso, você deve estar bêbado hoje.
Ontem eu estava bêbado, seu desgraçado.
E existe alguma regra que proíba ficar bêbado todos os dias?
Hum.
É sobre você!
Ah, qual é a mistura?
Posso apenas tomar Coca-Cola.
Ah, só uma Coca.
Volte para Valentin.
De quem são esses olhos?
Meus olhos
Ah, só Coca.
obrigado
colidir!
Isso é bebida.
É álcool. Você acha que é uma bênção?
De jeito nenhum.
Quer dizer, eu misturei bebidas alcoólicas.
Eu disse apenas Coca-Cola.
Oh, você acabou de me dizer Coca-Cola.
Misturei Coca-Cola com licor.
Mas se você me disser para misturar Coca-Cola
com água  Vai virar licor, coca-cola, água.
Eu sou tão estúpido.
Oh, por que você está insultando o irmão mais novo dele?
Eu repreendi você, seu idiota!
Por que você tem que provocá-lo?
Torne-o novo
Normalmente, nunca concordo.
O que você está aceitando?
Bem, é Valen.
Quando alguém bebe álcool com ele?
E se alguém não comer?
Vou forçá-lo a comê-lo até conseguir.
oh!!
Bem, ele não come.  Além disso, amanhã há trabalho matinal!
sim!
Desculpe!
Não terminei, não desisti.
Estou tão tonto.
Coma apenas um gole.
Bem, eu nunca comi.
Um gole e você está bêbado.
E fazer isso todos os dias?
Bem, alguns dias.  Em quais dias há poucos pedidos?
Basta colocá-lo em estoque e enviá-lo primeiro.
Mas se houver muitos pedidos em
algum dia  Eu fiz isso a noite toda.
O trabalho na loja terminou tarde.
Ainda precisa fazer algo assim?
Onde você encontra tempo para descansar?
Há tempo para descansar.  Mas
tenho que fazer o trabalho primeiro.
Não tenho emprego, não
tenho dinheiro para ir à escola.
Então seus pais não te mandaram para a escola?
Você não está quieto?
Eu não tenho um. Estou sozinho.
Desde que me lembro
Ainda não sei como são meus pais?
Eu cresci em um orfanato.  Então eu tive que
encontrar uma maneira de me enviar para estudar assim.
Desculpe por perguntar.
Por que você está arrependido?
Uh
Seu quarto tem café?
Não há nenhum.
deixa para lá
vir
Eu vou ajudá-lo a fazer isso.
Consegues fazê-lo?
Eu vou te ensinar.
Não seria difícil, não é?
Então vamos lá, eu vou te mostrar.
coloque-o no chão
Você quer tentar?
Será bom?
Experimente, eu não quero.
O próximo é azul.
Este.
Hum, não vejo que seja nada difícil!
Olá pessoal.
Você já configurou.  Por favor, traga coisas para entregar.
Os itens foram entregues, linda irmã.
Estou chocado com outra piada,
caso eu goste de gente engraçada.
Pegue e guarde na cozinha.
Venha me dizer por quê.
Irmão Máximo  Você já ouviu isso?
Por favor venha.
Tudo se foi.
Eu gostaria de vir conversar
com você.  Minha futura namorada?
Eu não gosto de crianças
Por que?  E as crianças?
Vou esperar e ver. Um dia você
vai gostar de uma criança como eu.
Confirme agora.
Antes de eu gostar  Você quer se vestir bem primeiro?
Se eu me vestir assim, você não gosta de mim?
Não.
Por favor assista.
A que horas você voltou ontem?
É de manhã e tenho que voltar
e arrumar as coisas novamente.
Obrigado irmão por me ajudar a fazer as pulseiras.
Mas perdi muitas linhas.  Tenho
que voltar e consertar novamente.
Baía?
com licença
Tudo bem.
Sim...
O dinheiro que peguei, vou devolver.
Ei, esqueci disso.
obrigado
que será devolvido de ontem  Mas eu também esqueci.
Uau!  A pulseira é linda.
Essa eu consagrei para ser uma pedra da sorte.
Absurdo
Realmente falando
Repreendeu tanto, repreendeu como uma
criança.  Não me deixe ser seu namorado.
esse
Ei o que?
Isso é realmente um insulto.  Como é se vestir bem?
Vestir-se bem?
Use terno e gravata
Usar terno e gravata?
Realmente?
Oh por que?
Não, só estou curioso.
Porra!  Eu estou morto.
Minha história
Vamos!
Brincadeirinha, opa, você baixou tão alto?
Dar um nó de gravata?
Sim!
Ai!  Deng enviou itens incompletos novamente!
Valen, por favor, compre 30 pacotes de ovos de galinha para mim.
Opa!
Qual é a vaia?  Basta usar
isso e escolher por si mesmo.
Aqui, deixe-o ajudá-lo a escolher os ovos cozidos no vapor.
Com o E, só comprar ovo de galinha não é difícil, né?
Não é difícil, mas é
preciso escolher, certo?
Ah, ok, muita gente não usa?
Todos os outros estão trabalhando.
Irmão, espere por mim só um momento.
chave
É isso.
Então se apresse e se apresse.
Vá, irmão.
Quem disse que as pedras dão sorte?
A pedra é claramente azarada.
Pedra da sorte, se sua irmã mais
velha usar, você não terá azar.
Isso é má sorte.
É realmente uma pedra da sorte.
Sim, P'Nisa.
Sim Sim.
Sim, sim, olá.
Quem chamou?
Irmã Nisa, a cliente pediu um bolo.  Hoje à
noite haverá uma festa de aniversário na loja.
Por favor me ajude a encontrar um bolo.
Por que me ajudar a encontrá-lo?
Esta é uma confeitaria.
Feliz Aniversário
Feliz aniversário.  Faça
um desejo e depois sopre.
yay!
obrigado
Feliz aniversário