Onde você vai para a contagem regressiva do Ano Novo?
Ainda não pensei nisso.
Então vamos ver os fogos de artifício?
fogos de artifício?
sim
Onde?
Perto do Sião.
É Sião?!
Sim, você vai?
Ir.
Espere, encontrarei você on-line.
OK
Olá mamãe, o que você me diz?
Tenho um encontro marcado com
um amigo e irei ver os fogos de artifício.
Você pode vir, mas
não posso ficar até tarde.
Eu já contei para mamãe e papai.
Que hoje marquei um encontro com uma amiga.
OK, vou procurar amanhã.
Oh, por que há tantos clientes hoje?
Estou cansado e vou morrer.
Olhos gordos, por favor, me massageie.
sim
Definitivamente Han!  Viver juntos cara a cara
Ah, eles devem estar muito felizes.
Olá
O que você está fazendo sentado aqui sozinho?
Não vamos entrar juntos para a contagem regressiva?
Não.
Ei cara, falta menos de um minuto.
Vamos fazer a contagem regressiva juntos!
Vamos.
Ah, vamos lá.
9 8 7 6
5...
5 4 3 2 1
yay
Irmão, feliz ano novo.
Feliz Ano Novo, ovos cozidos no vapor.
(Área Amorosa Temporada 1)
Phi Non
Você está aí?
Que tal ovos cozidos no vapor?
Sinto muito ontem à noite.
Que cometi um erro.
deixa para lá
Ontem à noite, fui para a contagem regressiva em casa.
Mas você ainda está me enviando mensagens.
Depois que terminei de enviar a mensagem.
Não acho que ovos cozidos no vapor devam ser de graça.
Então fui para casa ver meu pai.
oh...
sim
Então, eu realmente sinto muito.  Vou convidá-lo
para almoçar em vez de pedir desculpas.
Ei, está tudo bem.
Então vou trabalhar primeiro.
OK
Ovos escalfados
Oh, irmão Non, o que você me diz?
Aquele em que Khai Toon disse que me daria arroz em vez de pedir desculpas.
Pode ser amanhã?
Posso recebê-lo na segunda-feira às 13h?
Simplesmente parei de trabalhar.
OK
E em qual loja você frequenta?
Você quer ir comer na laticínios?
OK
Bem, então estou pronto para ir trabalhar.
Ah, até breve.
sim
Bye Bye
Tire sua camisa.
Ha!  O que é?
Você vai tirar bem ou vai me deixar tirar para você?
Ei!  Não entre, irmão, estou realmente lutando.
Mesmo que eu seja menor que você.
Mas não aceitarei isso facilmente como seu.
Você acha que eu vou lutar?
Bem, ele me disse para tirar a camisa.
Bem, irmã mais nova, você está se voluntariando para ser como eu, não é?
E o desenho que vou fazer é um retrato em que o homem deve estar de topless.
Mas você não me disse desde o início que precisava tirá-lo.
Se você não estiver disposto,  Você pode ir para casa agora.
Vou lembrar o que você
disse.  Não é confiável.
Sim, posso tirar.
Coloque sua mão direita sobre o sofá.
E mantenha os olhos no lápis.
Segure, não se mova.
O irmão Nis tem o número da conta do seu pai?
Posso ter um favor?
Você pode me enviar via Line.
sim
Você já terminou?
Ainda não terminou.  Restam alguns detalhes.
Eu tenho que deixar você vir por mais 2 dias.
Ah, e ainda não terminei. Por que você está sorrindo?
Bem, eu nunca fiz um desenho de alguém tão bonito.
Então posso dar uma olhada?
Não espere até terminar e dê uma olhada.
OK
Vista sua camisa, eu mando para você.
sim
Você quer que eu te ajude?
Está tudo bem, irmão.
Vá, eu te mando.
Você quer que eu te ajude?
deixa para lá
Transfira o dinheiro de volta para o pai.
Então você tem dinheiro suficiente?
Não tenho mais nada para usar.
O que está errado?
o que?
Isso foi antes..
Antes eu era durão, certo?
Não, não é ruim.  Mas é um pouco teimoso.
Ah, não se esqueça, vejo você amanhã.
E-Max!  Como você anda?
Me desculpe senhor.
Então você está de volta?
Voltei.
Vejo você em breve.
sim
Irmã Nisa, voltarei primeiro.
Muito obrigado.
Está tudo bem, irmão.
Você não precisa me agradecer por
ter vindo trabalhar.  Já é meu dever.
Estou de volta.
Ovos escalfados
O que você diz?
O que você quer?
Meu celular?
Você vai recuperá-lo?
Pensei em dar a você de novo. Espere um momento, vou tirar o SIM primeiro.
Não há necessidade de descompactar
Então, o que você vai fazer com meu cartão SIM?
Você não precisa ter muitas dúvidas?
Ah.
É isso.
sim
Ah, se você quiser o número, pode me dizer com educação.
Acabei de ligar para o meu
celular e perguntei onde estava.
Eu encontrei.
Sim!
Então, o que mais está lá?
ter
Vou buscá-lo no dormitório amanhã de manhã.
Ei, por que você vem me buscar?
Irmã Nisa..dá para mim..
Vou buscá-lo e ajudá-lo a escolher
os ovos.  Configure cem painéis.
Isso mesmo?
Isso mesmo. Você não vai me ajudar a transportá-lo?
Cem painéis!
Você pode ir.
OK
Eu te ligo amanhã.
Ei!  Acordar!!
Ovo podre
Estou deitado e babando todo.
Eu não vejo nenhum.
chegado
Ei!  Este é o mar.
Bem, é o mar.
E onde te mandaram comprar ovos?
Vim comprar ovos.
Comprar ovos no mar?
Uau!  Tão bonito
Ei!  Aonde você vai com tanta pressa?  Volte primeiro.
O que é isso sobre você?
Aja como se você nunca tivesse estado no mar.
Eu já tive isso há muito tempo.
Desde Mathayom 1, a professora me levou para uma excursão.
Ainda brincar na água não é nada satisfatório.
Mas gosto muito do mar. Parece calmo.
Mesmo que tenha sido pouco tempo, pudemos experimentar o mar.
Mas eu gosto.  Se eu não
gostar, provavelmente não irei.
Entre no carro!
Aonde você vai? Você não veio para a praia?
Olá mãe
Olá, criança.
olá
Como você conseguiu chegar aqui?
Quantas vezes eu já disse para você não me chamar de senhorita?
Mamãe esqueceu.
Isto são ovos escalfados.
Sou funcionário de meio período na loja de Pee Nisa.
Olá, criança.
olá
Vá, vamos entrar primeiro.
Vamos beber água antes das crianças.
obrigado
O que devemos comer esta noite?
O mesmo de antes.
Macarrão de arroz frito com caranguejo e ovo doce bua loy
O que devo usar para ovos escalfados?
Eu não posso fazer nada.
Ok, então mamãe irá primeiro ao mercado.
Você quer que eu te ajude?
Eu dirigi um longo caminho. Estou cansado. Vamos descansar primeiro.
Mamãe virá em breve.
Vou.
Hyung, por que sua mãe tem que te chamar de senhorita?
Não é minha mãe verdadeira.
Então por que você o chama de mãe?
Ele me criou desde que eu era criança.  Como devo chamá-lo?
Vou pegar minha sacola de roupas daqui a pouco.
Espere, você não vai voltar hoje?
Não.
Então, quando você vai voltar?
Mais 2 meses.
Ha!!
Brincadeirinha, mais 2 dias.
E a Nisa não se importa?
Não importa o que aconteça, vou deixar o trabalho para você hoje.
Quanto a amanhã, não tenho trabalho.
Mesmo se eu parar  Mas
tenho outro trabalho a fazer.
Por favor, descanse um pouco.
Você vai ficar aí por muito tempo?
Realmente não vai a lugar nenhum?
Não.
O arroz está pronto. Desça e coma.
Sim, dona Nisa, os filhos estão hospedados na casa da tia.
Sim, ambos. Não se preocupe.
Esta casa é igual à casa do Sr. Valentine.
Sim, feliz ano novo.
Chegou o acompanhamento.
Ah, é muito delicioso.
Vou esperar e ver as habilidades da minha mãe.
Está aqui.
Obrigado, parece muito delicioso.
Por favor, coma deliciosamente.
Espere, mãe.  Vocês não vão comer juntos?
Mamãe irá ver um drama em breve.
Ah, mas isso.  Eu não posso comer tudo.
Não se preocupe, essa pessoa com certeza vai te
ajudar a comer de tudo.  Tudo está tranquilo.
Coma deliciosamente.
sim
Obrigado, mãe.
Como vai você?  É delicioso?
Muito delicioso
Vá em frente.
Deixe-me experimentar o caranguejo.
Venha ver mamãe.
Deve haver algum desconforto, certo?
Você discutiu com seu pai novamente?
Não, eu só quero ir para casa.
Ovos cozidos no vapor são fofos.  Por favor, ajude a mãe a lavar a louça.
Quando ele estava com a
senhorita Nisa  Ele é tão diligente?
Nossa, você é muito diligente. Ovos cozidos no vapor, você pode fazer tudo, mãe.
Que bom que você tem bons
amigos assim. Vamos sair juntos.
Vamos, mãe, vamos primeiro.
sim
Você vai me levar em uma viagem amanhã?
Não.
Uau!
Brincadeirinha, vou te levar à praia.
É verdade!
sim
Vai amanhã?
Sim!
Vocês podem dormir juntos lá em cima.
Está tudo bem. Vou dormir.
Se estiver frio, vocês podem subir e dormir juntos.
Boa noite Mano.
Uau!
mar!
Vocês não vão brincar na água juntos?
Não, vai ficar molhado.
Obrigado pela camisa.
Ah, tudo bem.
Vamos brincar na água.
não
Vamos brincar com os amigos.
Não está quente
Vamos brincar.
Ah... tudo bem.
Vá rápido.
Você pode tomar milk-shakes agora.
obrigado
Por que Bua Loi não tem ovo wan?
Você pega todos os ovos e faz ovos escalfados, certo?
Basta pegar algumas bolhas.
E para onde foi meu doce ovo?
Como você vai saber?
Anseio!
Então aqui está, ovos cozidos no vapor.
Isto são ovos puros cozidos no vapor, sem cozinhar nada.
Pegue e experimente.
Você está ficando louco?
É como um ovo também.
Você quer que eu coma bua loy e ovos cozidos no vapor?
Louco!
Isso mesmo.
Vamos.
Eu não quero isso!
Então eu gostaria desta xícara, por favor.
Não, será um desperdício.
Eu vou comer esta xícara.
Vou levar ovos cozidos no vapor para comer com Bua Loi.
Quero saber se combina ou não.
não!
Por favor, deixe-me tentar.
Ah, pode ser usado.
Se surgir diarréia
Não vou levar você para o hospital.
É como ovos doces.  Mas isso será mais suave.
Você quer tentar?
Não, não acho que eles se encaixem.
Eu vou vomitar.
Ainda não experimentei comê-lo.
Como você sabe que ovos cozidos no vapor e bua loy combinam?
Por favor, experimente. Apenas uma palavra é tudo que você precisa.
Apenas prove.
Como vai você?
Está bom.
Eu já te disse que ovo cozido no
vapor e bua loy combinam mesmo.
Você quer isso de novo?
Você pode simplesmente colocá-lo no meu copo.
Bolo de aniversário
obrigado
Quando devo ligar a música?
Um momento.
Desculpe, não foi possível entrar em contato
com o número de destino.  Disponível agora...
Você pode construir um castelo de areia quando criança.
Por que?  Quando você crescer, não poderá brincar na areia?
Agora sou bom em discutir.
Eu não tenho certeza.
Quando você vem para o mar
Você não gosta de brincar na areia?
Não, eu gosto de ficar parado.
Eu vi você fazer um modelo de casa.
Acho que gosto de construir isso e aquilo.
Eu criei isso como uma única história.
O que você criou?
Crie uma história
Isso é verdade.
Irmão, por favor me ajude a construir um muro.
As ondas logo quebrarão.
Por que você faz isso?
Bem, a água está prestes a subir.  A casa desabará em breve.
Deve ser destruído agora.
Bem, não quero que quebre agora.
Você pode fazer isso sozinho.
Isso tornará a areia forte.
Deve ser enchido com água suficiente.
Lentamente, mano.
Estudei arquitetura.
E daí?
Ah, vamos lá.
Algo assim
Você não vai voltar?
Por favor, sente-se primeiro.
Não quero mais, estou exausta.
você decide
Você gosta de dormir com as ondas quebrando?
Tente dormir.
Como vai você?
O que isso significa?
sentir
Você se sente confortável?
Quando nos deixamos levar pelas ondas
E nos deixamos flutuar com as ondas
Parece que...
Abandonamos todos os sentimentos desconfortáveis.
Você já sente alguma coisa?
Eu sinto..
O que você sente?
Me sinto confortável tendo você ao meu lado.
(2ª temporada da Love Area em breve)