[Programa con subtítulos en español]
♫Intento♫
♫Cambiarme a mí mismo y caminar a lo lejos♫
♫Salir del barro♫
♫Pero no puedo olvidarme ni quiero empezar de nuevo♫
♫No tendré tiempo aunque quiera irme♫
♫No sirve de nada huir♫
Si no puedo olvidarlo,♫Si no puedo olvidarlo♫
♫Solo puedo repetirlo una y otra vez♫
♫Pinto un círculo en el suelo como la cárcel♫
♫Aunque volví a nacer después de la muerte♫
♫La intención sigue escondida en el corazón♫
[Phuripan Sapsangsawat interpreta a Joe]
♫Aunque me rompa los huesos♫
[Poompat Iam-Samang interpreta a Ming]
♫Tampoco se puede parar mi corazón de llamarte♫
♫Mi corazón de llamarte♫
[Jirakit Thawornwong interpreta a Tong]
♫Aunque volví a nacer después de la muerte, la intención sigue escondida en el corazón♫
[Tanathorn Charoenratanaporn interpreta a Sol]
♫Aunque me rompa los huesos♫
[Naphat Chalermphonphakdee interpreta a Mike]
♫No se puede para mi corazón de llamarte♫
♫Porque mi♫
[Possathorn Interpreto interpreta a Assist.Jim]
♫Cuerpo, vida y el alma♫
♫solo te pertenecen a ti♫
♫Solo te pertenecen a ti en cada vida♫
[Director Banchorn Vorasataree]
Estás despierto.
¿Qué quieres comer?
Justamente quiero pedir algo de comer.
¿Me trajiste anoche?
Sí.
He intentado preguntar dónde está tu casa.
Pero Ming, estás muy borracho.
Anoche... Nosotros...
Sí.
Está bien, estoy bien.
Lo siento.
Por favor, ¿por qué te disculpas? He dicho que estoy bien.
¿Y Ming? ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Pero en realidad no recuerdo lo que pasó anoche.
Solo recuerdo que alguien estornudó después de terminarlo.
¿Estás loco?
¿Quién estornudó después de terminarlo?
Hoy hace buen tiempo.
¿Quieres hacerlo otra vez?
Ming.
No, Ming, no tengo fuerza.
Se acabó.
Tengo una filmación esta mañana.
Me voy.
Lo siento, Ming.
Busca algo de comer en el refrigerador.
Mejor me voy.
No pasa nada.
Pongo la llave debajo del jarrón de la puerta.
Puedes ponerla allí después de usarla.
Joe.
Sí.
¿Tong va al rodaje hoy?
Sí, ¿qué pasa?
Yo también quiero ir.
Dale.
[Mi suplente]
Llego media hora tarde.
Tong y Pao me van a criticar.
Joe.
¿Qué pasa?
No le digas a nadie lo que pasó anoche.
Lo sé. Aunque lo diga, nadie lo creerá.
Lo digo en serio.
Sí, lo sé. No se lo diré a nadie.
¿Qué pasó, Joy?
¿Qué pasa con Tong?
Eh, no es que Tong aprovechas su identidad famosa.
Solo porque hoy Tong no se siente bien.
¿De verdad no se siente bien, Joy?
Tong estaba bien esta mañana.
Eso es porque es muy dedicado al trabajo.
- Yim, ¿qué pasó?
- Quería que el rodaje fuera más rápido. Por eso vino a tiempo.
Es la escena en la que la protagonista cayó al agua.
Tong no quiere actuar, quiere que actúes.
¿Quiere que yo actúe por él?
¿Cómo voy a actuar? Hay líneas.
Solo se filmarán las escenas en las que no se muestra tu cara.
Luego lo cambian al diálogo en la sala del hospital.
Puede usar el suplente. Pero es en una escena mortal.
Pero esa escena se debe ver la cara del protagonista.
Joy, ¿lo entiendes?
¿Tong puede entenderme?
Esta escena es la primera vez que el protagonista salva a la protagonista.
De todos modos, tengo que dejar que la audiencia vea tu cara.
Dale.
Entiendo, Pao, voy a actuar.
Pero si esto empeora mi enfermedad,
es posible que el equipo de rodaje se detenga durante una o dos semanas.
No digas nada más en ese entonces.
¡Ay!
Bueno.
Joe.
Sí.
Ve a cambiarte.
Hazlo por él.
Ay, jefe, voy a ayudarte a resolverlo.
Ve.
No te preocupes, jefe.
Ve a cambiarte.
Vamos.
Explica brevemente esta escena.
Escúchenme todos.
En la próxima escena,
Marasri presiona la cabeza de la protagonista al agua de la piscina.
La protagonista caerá al agua.
Ella no sabe nadar.
En ese momento, el protagonista apareció.
Es decir, Joe va a bajar al agua para salvar a la protagonista.
Así es. Prepárense.
Ya son las 10:30 y aún no se filma la escena de caída al agua.
Hola.
Hola, Lyla.
¿Qué tal?
Gracias por tu trabajo. Vas a actuar en el agua.
Esta mañana les pedí que bajaran y revisaran.
¡Qué pobre!
Fue abandonada por el protagonista en la primera escena.
Tiene que actuar sola en la escena de caída al agua.
Sí.
Mira su cara,
Debe estar muy decepcionada.
Dicen que incluso es fan de Tong.
Ella está tan nerviosa, ¿cuántas veces tenemos que filmar?
Tal vez Pao los deje caer al agua todo el día.
Sí, qué pobre es ella.
Espérame aquí.
Ven conmigo. Ve a conocer la posición.
- Joe.
- Sí.
Ven.
Hola.
Me llamo Joe.
Actuaré esta escena en nombre de Tong.
Así.
¿Dónde está Tong?
Tong no se siente bien.
Se sentará detrás de la cámara de vigilancia para animarnos.
Pero no pasa nada, me pidió que lo sustituyera.
No seas demasiado cautelosa.
Joe, por favor ayúdame. No sé nadar.
Bueno, no te preocupes.
Tengo experiencia en todo esto.
Caer al agua y pelear.
Cuando era niño, me gustaba actuar como sirena con mis amigos.
Imagina que vamos al agua a ayudar al príncipe.
- De acuerdo.
- Todos, ¡silencio!
- Listos.
Prepárense, solo hay una oportunidad.
Prepárense para la filmación.
Prepárense.
Acción.
¿Cómo te atreves a provocar a mi Dang?
No lo hice.
Fingiste ser inocente cuando te hablé bien.
Entonces no digas que te intimidé.
Vete.
Lava el olor horrible de tu cuerpo.
¡Socorro!
Worapa.
¡Corten!
Bien.
Gracias.
Cuiden bien de los actores.
Te llevaré arriba.
- Gracias.
- Genial.
No puedo hacerlo sin ti.
No, eres genial.
¿Tienes frío? Llevarán la toalla pronto.
¿Qué tal mi actuación?
Bien.
Me di cuenta de que un actor suplente no solo debe ser un sustituto de acción,
sino también el protagonista secundario.
Sí.
Esa actriz también es pobre.
Fue abandonada por el protagonista
y actuó sola en el agua en la primera escena.
- Tong.
- Sí.
Siéntate aquí.
Lo siento por lo de anoche.
No pasa nada.
Me alegro de que mi hermana esté bien.
Ah, este postre es delicioso.
Estoy lleno, Tong.
¿Te doy de comer?
Por supuesto.
Es verde.
Bien.
Sí, sigue delicioso.
Come un poco más, ¿de acuerdo?
Sí.
Ah.
¿Por qué me llamaste?
¿Eres bisexual?
¿Ah?
O eres tan amable con todas las protagonistas.
Oh, me gustan los chicos.
Nunca tengo otras ideas cuando estoy con chicas.
Por eso eres tan íntimo con el maquillador.
¿Yim? Yo le invité a trabajar aquí.
Somos compañeros de la universidad.
¿Qué te pasa? ¿Estás enojado conmigo?
¿Quién está enojado?
Solo pregunto al azar.
En ese caso, también quiero preguntarte.
Parece que tienes una buena relación con Tong.
¿Te gusta?
No digas eso.
Tong es el novio de mi hermana.
Ah, así.
Lo siento.
No sabía que Tong tenía novia.
Ella no quiere que lo anuncie.
No quiero que otros busquen problemas.
Entiendo. Después de todo, Tong es superestrella.
Pero tu hermana es muy feliz.
El marido nacional es su novio.
¿Acaso no lo sé?
Ming, ¿qué te pasa?
Te pido disculpas. Solo estoy feliz por ella.
¿Qué vamos a comer esta noche?
¿Quieres un hot pot? Te lo cocinaré.
No hace falta.
Voy a comer en casa.
Gracias por acompañarme hasta el fin de la filmación.
No pasa nada.
¿Estás seguro de que no bajamos a comer juntos?
Tal vez la próxima vez.
Tengo una cita con May.
Bien.
Ten cuidado.
No te preocupes.
Ming.
¿Por qué no me avisaste antes de volver a casa?
¿Qué comiste?
No tengo mucha hambre.
¿Estás libre mañana?
La tía Mon dijo que quería verte.
Voy a ducharme.
Oye.
Rápido.
Recuerda, lo más importante para los suplentes de acción es entrenar bien nuestro cuerpo.
Si no pueden aguantar esto,
será más difícil ir al equipo de rodaje.
Rápido.
¿Qué le pasa a Joe hoy? ¡Qué estricto!
¿Qué dices?
Flexiones, rápido.
Recibido.
Cuánto tiempo sin ver a Linin, es más hermosa.
Gracias, señora.
También es muy educada.
Es una niña introvertida. Necesita que la acompañe yo en cada lugar.
¿Cómo está tu hijo últimamente?
Está muy ocupado.
Ven y saluda a la tía.
¿Recuerdas a Linin?
No.
¿Dónde se vieron antes?
En la boda de Kaoyai.
Sí, sí, sí.
¿Recuerdas a Ming?
Sí, señora.
Muy bien. Todavía te recuerdas.
Ming, empaca rápido.
Y baja a comer.
No dejes que la chica espere mucho tiempo.
No pasa nada, no le apresures.
¿Pueden aguantar más?
No.
¿Pueden?
Guau, practicamos tan duro. No tendremos tiempo para buscar a novia.
Incluso si la tuvieras, te regañaría todos los días como yo.
Porque no tienes tiempo para acompañarla.
¿De qué están hablando?
Nada.
¿Tienes novia?
Sí.
¿Cómo se persiguieron?
Solo la envié mensajes interesantes. A veces nos burlamos.
Oh, como si fueran niños.
Por cierto, Joe, ¿por qué me preguntas esto?
Un amigo mío es escritor. Me pidió que preguntara.
¿Quién les dijo que se detuvieran?
Sigan, rápido.
Flexiones.
Sube al máximo y baja al mínimo, hazlo bien.
Saliste a fumar para escapar de las relaciones sociales, ¿verdad?
Te ves muy cómoda.
Esta semana,
ya eres la tercera con la que mi madre cita.
¿Y tú?¿Cuántas personas has visto esta semana?
Eres la primera.
Pero no terminará tan fácilmente.
Es normal.
No entiendo por qué es terrible sin marido.
En esta era,
siempre que tenga dinero, puedo comprar cualquier cosa.
[Mi trabajo principal es un actor suplente. Pero siempre que me necesites, estaré a tu lado.]
¿Mensajes de tu novia?
No.
No te pongas tan serio.
Niños, Ming, Linin. Entren a comer postres.
De acuerdo, mamá.
¿Qué te parece así?
Ve a buscar a tu pareja.
Luego les diré que estás ocupado.
Podrás recuperar tu libertad.
Trato hecho.
Cuanto más importante sea el momento, más concentrado.
Aunque nos perdamos un poco...
Ming.
Vayan a descansar, chicos.
Vayan a comer y beber. Vayan.
¿Qué haces aquí?
Justo tenía tiempo, así que vine a buscarte.
¿Estás ocupado?
No.
Les dejamos descansar.
Diles que coman algo y tomen agua para complementar su energía.
¿Has comido? ¿Tienes hambre?
¿Hay baño aquí?
Sí.
Entonces llévame allí.
Lo siento, Ming, el baño está un poco lejos.
Es mejor.
Nadie lo escuchará.
Ming.
¿Qué quieres hacer?
Baja la voz.
Ming.
Tengo que volver a enseñarles más tarde.
Entonces detenme.
No podemos ser cobardes en nuestra industria.
Pase lo que pase, tenemos que aguantar la presión.
De arriba a abajo, rápido.
Nunca nos rendimos.
No lloramos, no importa cuánto nos duela.
Aguanta.
Ming.
Ming, más suave.
No puedo soportarlo más.
Ming, Ming.
Ming, ¿te gusta el estilo detrás?
Sí.
Parece que solo usas esta postura.
¿No te gusta?
Ming, es suficiente, estoy muy cansado.
Ming.
Entonces apártate de mí.
Joe.
Sí.
Préstame una ropa.
Bien.
Guau.
¿Por qué no soy tan guapo con esta ropa?
¿Qué haces?
Desayuno.
¿Te gustan los huevos fritos cocidos o medio cocidos?
Medio cocido.
Bien.
¿Quieres café?
No pasa nada. Lo haré yo mismo. Siéntate.
No pasa nada.
Dos caramelos.
¿Qué estás mirando?
No estoy acostumbrado.
Normalmente estoy solo en casa.
Por cierto, Ming, hoy no tengo filmación.
¿Quieres que te lleve a casa?
No pasa nada, mi casa está muy desordenada recientemente.
¿Puedo esconderme aquí unos días?
Claro.
Puedes mudarte y vivir conmigo.
Estoy bromeando.
¿Está bien? Otra vez.
Tómate tu tiempo. Muy bien. Despacio. ¿Estás cansado?
Oh, muy bien.
¿Estás cansado? ¿Cómo estás?
Toma mi mano.
Poco a poco, ¿estás cansado?
Gracias, cansado.
Bien, ¿puedes aguantar más?
Poco a poco, muy bien.
¿Qué tal? Bien, levántate.
Sí.
¿Por qué Joe está de tan buen humor hoy?
- Joe.
- Sí.
Dicen que alguien de nuestro equipo va a Corea a debutar como ídolo. ¿Es verdad?
¿Quién te lo dijo?
Lo dijeron cuando estaban charlando.
¿O me mintieron?
No.
Es verdad.
¿Cuándo regresaste, Sol?
Acabo de volver.
Hola.
No sean tan formales.
Buen provecho.
Sol.
Al principio pensé que nos dejarías y no volverías.
Acabo de terminar un concierto,
así que les pedí que dejaran que volviera yo.
¿Qué tal? ¿Viste a Lisa y Bambam allí?
[Tengo que volver más tarde hoy. Duerme. No me esperes.]
Estoy ocupado con el trabajo. No he visto a nadie.
¿Una celebridad?
Sol, luego tienes que firmarme un autógrafo.
Vamos a sacarnos una foto, se la enviaré a mi esposa.
Sonríe.
Mi esposa es una gran seguidora.
Chicos, es posible que nos reunamos hasta muy tarde hoy.
Así que mañana tenemos un día de vacaciones.
No hace falta entrenar, ni hace falta venir a la empresa, es un día libre.
¡Qué guay!
Vamos a celebrarlo. Salud.
Genial. Salud.
Sol no siempre tiene oportunidad de venir y charlar. ¿Qué quieres saber?
¿Sigues enojado conmigo?
Sí.
No estoy enojado.
¿Por qué iba a estarlo? Ha pasado tanto tiempo.
Lo olvidé.
Yo recuerdo todo lo que hiciste por mí.
Pero en ese momento era un niño.
Pensé que tú...
¿Qué? ¿Crees que me acerqué a ti para tenerte?
Sí.
Como dije, todos los que trabajan en este sector son oportunistas.
Pero sé que tú no eres así.
Sol.
Nunca me he enfadado contigo.
Deberías saber que siempre has sido el orgullo de nuestro equipo.
Tengo que decirte
que he visto cada MV tuyo.
Puedes bailar cada canción, ¿quieres ver?
¿Quieres que te baile dos o tres canciones?
Pues baila dos.
¿Por qué no me persuades?
Sabes que no sé bailar y me dejas bailar.
Joe.
Sí.
De hecho, esta vez volví no solo por el trabajo,
también porque te extraño.
¿De qué están hablando aquí en secreto?
Los amigos y yo los estamos esperando dentro.
No destruyan el ambiente.
Entremos a beber para celebrarlo.
- ¿Estás borracho?
- No.
Ah, me equivoqué de puerta, ven, ven.
Joe, llegamos a tu casa.
¿Dónde está la llave?
La llave está debajo de la maceta.
Bien.
¿Quién eres?
¿Y quién eres tú?
Soy el compañero de Joe.
Hoy hemos estado celebrando.
El jefe emborrachó a Joe.
Gracias.
Yo cuidaré de él.
Joe.
Ming.
No te preocupes.
Lo cuidaré bien.
Ming.
¿Por qué duermo aquí?
Estabas borracho, no podías dormir en otro sitio.
¿Quién me trajo a casa anoche?
No lo recuerdo. ¿Fue Wut?
Es muy guapo.
Oh, Sol, ¿verdad?
Era el pequeño de mi equipo.
Luego fue a Corea a ser un ídolo.
Te trajo de vuelta con mucho cariño.
Si no hubiera estado anoche,
creo que habrías tenido la oportunidad de usar los preservativos.
Ming, ¿qué te pasa?
¿Estás celoso?
¿Quién está celoso?
¿Por qué estás tan enojado si no estás celoso?
¿De qué estás hablando?
¿Crees que me importa alguien como tú?
Lo siento.
No seas tan narcisista.
Solo eres un suplente.
Me levanté y me dolía la cintura. Mi corazón está roto porque te amo.
¿Qué?
Bien.
Sigue entrenando.
Así, aunque estés triste y desesperado, sigue siendo saludable.
Muy bien.
El número que marcó no está disponible.
Por favor, deje un mensaje.
¿Por qué Joe ha estado de tan mal humor últimamente?
Ming.
¿Tienes hambre?
¿Quieres que te haga algo de comer?
No hace falta, hermana, ya lo he preparado.
Guau, has aprendido a comer estas cosas recientemente.
Antes no comías ni cosas Michelín.
Qué exagerada.
¿Qué pasa?
¿Por qué viniste a mi casa? ¿Peleaste con mamá?
No es nada.
Estoy muy aburrido.
¿Salimos a jugar?
Llama a Tong, nuestro miembro de oro.
Hermana,
hoy solo quiero que estemos nosotros dos.
Bien, voy por el chocolate
y nos tumbamos juntos a ver dibujos animados, ¿de acuerdo?
Ya no somos niños.
Mejor hagamos otra cosa.
No, está cayendo.
Ay.
Todavía tengo en la boca.
¿Está rico?
Hace mucho que no estamos tan relajados.
Porque ya tienes novio.
No pude evitarlo. Es guapo.
Al ver este anime, me acordé de la infancia.
Si no me hubiera caído al agua ese día,
tú no habrías sufrido tanto.
¿Quién dijo eso?
Si no hubiera salvado a Ming ese día,
no tendría un hermano tan travieso.
No pienses demasiado.
Solo es un poco de neumonía.
He ganado mucho.
Hermana.
¿Cómo has estado durante mi ausencia?
Exacto.
No tenía que preocuparme por ti.
Pero también estaba muy sola.
¿Por qué? ¿No está Tong?
Es diferente.
Para mí, la familia es lo más importante.
Sí.
La familia es lo más importante.
¿Y tú?
¿Cómo estás?
Verte feliz
me hace feliz.
No.
Ming, tú también tienes que encontrar tu propia felicidad.
No lo sé, hermana, pero es difícil hacer algunas cosas.
No debería hacer eso, aunque pueda hacerlo.
Sea lo que sea,
Ming, siempre puedes venir a hablar conmigo.
¿Lo sabes?
Siempre estoy a tu lado.
Lo sé.
Pero necesito más tiempo para esto.
Pero te prometo
que lo superaré.
Oye, ¿cuántos meses llevas practicando? ¿Y sigues siendo tan débil?
Sube y hazlo otra vez.
Rápido.
Joe, alguien te está buscando.
Oh, Sol.
Sigues siendo tan estricto como antes.
Si no fuera estricto,
¿habrías podido debutar en Corea?
Me quedé allí por mucho tiempo.
No sé si todavía recuerdo lo que me enseñaste.
Ahora tengo que repasar.
Sol, estoy bromeando.
Ahora ya no tienes que ser un suplente.
¿Qué?
¿Tienes miedo de perder contra mí?
Si te pasa algo, ¡Wut me va a matar!
Si no lo tomas en serio, te derribaré.
Levántate, Sol.
Sol.
Oye, Sol.
Seguro que Wut me regaña.
Estoy bien.
¿Por qué estás aquí?
Solo quiero que volvamos a ser como antes.
Sol, ahora eres una superestrella con más de cientos de millones de seguidores.
¿Por qué ibas a querer volver a estos días tan dolorosos?
Cuando estaba allí,
la gente solo me buscaba porque quería algo.
Ahora entiendo
que solo tú me amabas.
En ese momento, era un tonto.
Sospechaba de ti.
Me escapé de ti.
Dame otra oportunidad.
¿De qué estás hablando?
De todos modos, eres mi querido hermanito. ¿Lo sabes?
Pero no quiero ser el hermanito,
ni que seamos solo amigos.
Quiero ser tu novio.
Admites que me enamoré de ti en secreto.
Eras increíble.
Pero, poco a poco, con el tiempo,
yo también comprendí
qué es el verdadero amor.
Es cuando alguien nos hace sentir en familia.
Es cuando, a pesar de estar acostumbrados a estar solos,
alguien nos hace sentir la soledad de nuevo.
¿Te refieres
a la persona que había en tu casa?
Sí.
Pero, en realidad, no es mi novio.
Aunque espero que lo sea...
Debería volver pronto.
Ming.
Has vuelto.
¿Cómo entraste?
Usé la llave debajo de la maceta.
Oh.
¿Qué huele tan bien?
Traté de hacer chuletas de cerdo con curry.
Pero tal vez no sea tan rico como lo que cocinas.
Me refiero al olor quemado.
Oh, es el curry.
¿Qué pasa?
Oh.
¿Te quemaste?
Lo siento.
No pasa nada.
Oye.
¿Ah?
Ya abrí la ventana.
El olor se disipará pronto.
Lo siento.
No pasa nada.
¿Sabes? Mis padres murieron cuando era niño.
Crecí solo.
Así que mi sueño es
que cuando vuelva a casa, haya una luz encendida
y el olor de la comida flotando.
Que haya alguien que me diga:
has vuelto.
Gracias por hacer realidad mi sueño.
Si te gusta, dame la llave.
No quiero mover más macetas.
¿Qué quieres decir?
Oh.
¿No me invitaste antes?
¿Ming, realmente te mudarás a vivir conmigo?
¿En serio?
Pero tengo dos condiciones.
¿Qué?
Primero, no nos metemos en nuestros asuntos personales.
Bien.
¿Y el segundo?
Segundo,
no puedes estar demasiado cerca de los demás.
Especialmente de ese ídolo.
¿Puedes hacerlo?
Sí.
Te prometo todo eso.
Estaré satisfecho si puedo verte en casa.
Entonces, ¿estabas celoso la otra noche?
Si sigues preguntando, cambiaré de opinión.
Ay, quiero escucharte decirlo.
Dime, ¿estabas celoso?
¿Estabas celoso?
Sí.
¿Qué? ¿No escuché bien?
Ya lo he dicho.
No te escuché, quiero escucharte.
Ya te lo dije.
Quiero escucharlo otra vez, ¿verdad? ¿Estás celoso de mí?
Shh, come.
Sí.
¿Qué?
¿Qué quieres hacer?
No.
Ming.
Come.
Luego como.
No.
♫Cada día estoy pensando en secreto♫
Trae, deja que te sirva.
- Otra vez.
- No.
Sírvemelo.
- Come tú.
- No.
- Como antes.
♫Pensé que♫
Si pudiera pedir un deseo,
pediría que esta noche no acabe nunca.
♫que era una persona importante♫
♫Pero ahora no estoy seguro♫
Desafortunadamente, esto es imposible.
♫Mi corazón está temblando ¿Hay alguien ocupando tu corazón?♫
- Come.
- No, como antes.
No.
♫Me preocupa que no pueda soportarlo♫
¿Es demasiado corto?
No.
♫Si mi existencia final no tiene sentido♫
♫¿Con quién sueñas cuando estás conmigo?♫
♫¿A quién extrañas cuando estamos juntos?♫
♫Si es solo una sombra,♫
♫no podré ocupar tu corazón♫
♫¿Por qué me retienes?♫
♫¿A quién quieres que sustituya?♫
♫¿Puedes responderme?♫
♫¿Soy yo la persona a la que miras?♫
♫Lo sé♫
♫El amor que dices todos los días,♫
♫¿me pertenece?♫
♫¿Con quién sueñas cuando estás conmigo?♫
♫¿A quién extrañas cuando estamos juntos?♫
♫Si es solo una sombra,♫
♫no podré ocupar tu corazón♫
♫¿Por qué me retienes?♫
♫¿A quién quieres que sustituya?♫
♫¿Puedes responderme?♫
♫La persona a la que miras♫
♫¿soy yo?♫
[Mi suplente]