A história até agora
Você deveria estar mais preocupado com isso.  Tanto quanto eu fui!
Isso significa que você também está pensando em mim?
Foi tudo um mal-entendido que Aoki gosta de você, Ida.
Não, fui eu...
Está tudo bem, certo?
Estou aliviado, honestamente.
Eu não pude retirar o que disse e só agora percebi
que eu
realmente gostei de você.
Ah!  Fico feliz que tudo tenha sido esclarecido entre vocês.
Ele é realmente um idiota.
Espero que vocês ainda sejam amigos!
Você não tem noção de espaço pessoal, não é?
Ah, desculpe.
Aoki.
Hum?
Ah, desculpe por isso.
Eu não queria incomodar você.
O que é?
Bem, você parece meio fora de si.
Eu não sou!  Eu estava um pouco distraído agora, só isso.
E pensar que Ida realmente levou isso tão a sério, fiquei chocado!
Você é quem fala!
Você deveria estar arrependido!
Diz!
Vocês são muito rudes.
Você está me matando!
Parem com isso, vocês dois.
E assim, meu amor foi curto e passageiro.
O fim.
Não!  Não pode acabar assim!
O que mais eu poderia ter feito?
Eu me enganei e menti para ele.
Eu sou um lixo absoluto.
Eu gostaria de poder simplesmente desaparecer.
Não diga isso!
Você cumpriu sua promessa para mim!
Você não disse nada sobre a borracha!
Isso está certo.
Será nosso segredinho!
Foi por causa desse segredo que tudo deu errado!  É carma!!
Afinal, mesmo já tendo Hashimoto-san, de repente comecei a me apaixonar pela Ida…!
O que?!
Isso significa que você gosta de mim, Aoki-kun?!
Sinto muito!!
Tão rápido?!
Aoki-kun, sinto muito!
Está tudo bem.
Eu sei que há outra pessoa de quem você gosta.
Ser rejeitado por você não dói tanto.
Isso significa que você realmente gosta de Ida-kun?
Bem, talvez.  É possível.
Está tudo bem, no entanto.
Eu não quero incomodá-lo.
Eu aceitei isso.
Eu não acho que você tenha.
Você realmente sente algo por ele, não é?
Você não deveria mentir para si mesmo.
Eu sei, mas até Ida disse que ficou
aliviado por ter sido um mal-entendido.
Você não precisará mais se preocupar com isso, Aoki.
Fico feliz que tenha sido apenas um mal-entendido.
Não posso dizer a ele como realmente me sinto.
Aoki-kun...
Onde você está indo?
Vou me aposentar nas montanhas.
As montanhas?
Hashimoto-san...
Por favor, fique feliz por nós dois!
Aoki-kun!  Espere, por favor!
Isso é pedir demais de mim!
Aoki-kun!
Ah, me desculpe!  Você está bem?
Por que você parece tão confuso?
A-ah!  Isso é ruim!  Aoki-kun vai se trancar nas montanhas!
Afinal, o que isso quer dizer?
O que eu faço agora?  Eu o perdi de vista.
Você não precisa se preocupar com ele.  Não é grande coisa.
Mas é!
Ele estava realmente chateado.
Isso tem a ver com Ida?
Eh?  Ah sim.
Ele ainda está pensando nisso?
Isso é típico dele.
Ele deveria ter contado a verdade desde o início.
Mas… há momentos em que é difícil fazer isso.
Realmente?
Como o clima e como a outra pessoa reagirá.
Há muito o que levar em consideração.
Bem...
Claro, pode ser difícil, mas você não pode simplesmente deixar de dizer algumas coisas porque está preocupado com a reação delas.
No final das contas, é só você querer evitar se machucar.
Em primeiro lugar, não é bom enganar
outra pessoa.  Tu colhes o que tu semeias.
Ele precisa aceitar isso sozinho.
Além disso, você não está sendo muito atencioso com h--
O que é que foi isso...
Por que?
Todos são diferentes.
Nem todo mundo é tão forte quanto você, Aida-kun.
Há coisas que nem eu posso dizer.
Eu costumava admirar isso em você, Aida-kun.
Mas, neste momento, não aguento!
...por que ela está tão brava?
Episódio 4 de Kieta Hatsukoi
Mamãe, o que ele está fazendo?
Não aponte para ele.
Achei que você iria se isolar nas montanhas.
Akkun.
'E aí, homem da montanha.
Por quê você está aqui?
Foi por sua causa que Hashimoto-san me deu um tapa, então vim reclamar.
Ela deu um tapa em você?
Como você era tão indeciso em relação à Ida, eu meio que te ofendi e ela me deu um tapa por isso.
E então ocorreu ao Grande Detetive Akkun...
Grande Detetive Akkun?
Deduzo que o motivo da transgressão da senhora foi o seguinte:
Basicamente, ela estava chateada porque gosta de você.  Então, quando eu te insultei, ela explodiu.
Você nunca deve dizer a Hashimoto-san o que você pensa.
Você está completamente errado.
Mas, minha dedução é--
Sim, sim, tanto faz.
Suas teorias nunca estão certas.
Coisas como amor ou ódio, não importa.
Eu decidi
Aoki?
Vou abandonar todos os meus sentimentos por Ida.
Estou devolvendo o teste intermediário.
Dessa forma, não preciso me preocupar em me machucar.
Aoki.
Estou farto de "amor".
Sério?!
Ida!  Ida!
Veja isso!
Oh!
É tudo graças a essa sessão de estudo!
Você está rindo de mim?
Não, você está tão feliz.
Você fez bem.  Bom trabalho!
Não, eu não deveria estar me sentindo assim!
Por que você está falando com ele, seu idiota!
Ida é apenas uma amiga.
Você também vai tratá-lo como um
amigo! Você disse que iria esquecê-lo.
Eu quero, mas...
Isso é difícil de fazer quando ele está tão perto de mim.
Então, agora que as provas intermediárias terminaram, fiz um novo plano de assentos aleatórios para a turma.  Por favor dê uma olhada.
Hum... Professor...
Ainda estou no mesmo lugar de antes...
Oh, quais são as chances!  Sorte para você!
Hiromu!
Não vá, Rumi!
Pare de brincar, sente-se já.
Hiromu!
Rumi!
Aoki.
Apresse-se e mova-se.  Seu assento é ali.
Eh?  Ah ok.
Uma pausa limpa.
Meu desejo se tornou realidade.
Agora posso voltar à minha vida cotidiana.
Aoki!  Somos vizinhos de novo!
Aoki?
Para o que foi aquilo?
Você está olhando para Ida.
O que?  Eu não estava olhando para ele!
Não diga coisas estranhas.
Ei...
Diga-me por que você me bateu naquele dia.
Não estou me desculpando por isso!
Você não tem que se desculpar.  Eu só quero saber o porquê.
Poderia ser…
aquele cara realmente gostou de Ida?
Você está brincando comigo?!
Eu não acredito nisso...
O que é tão inacreditável?!
Como estudei?
Sim.  Você obteve seis pontos no teste de revisão e de alguma forma obteve 92 no meio do semestre.
Eu queria saber como você fez isso.
Você acha que eu trapaceei?
Como assim?
Ouvi dizer que houve outra turma que
teve um incidente com trapaça, então...
Ah, não, não, não.
Eu só quero saber que tipo de estudo extraordinário você fez para passar de seis para 92 pontos--
Eu não trapaceei!
Eu entendo, então acalme-se.
Você acha que eu trapaceei!
Você está tornando isso suspeito.
Não estou escondendo nada.
Aoki não trapaceou.
Eu estava ajudando ele a estudar.
Aoki não é assim.
Ida?  Por quê você está aqui?
Vim entregar o diário do clube a Taniguchi-sensei.
Então é assim...
Eu vejo agora.  Ida ajudou você a estudar?
Ah sim.
Obrigado, Ida, por ensinar a ele algo que eu não consegui.
Não foi problema.
Seria de grande ajuda se vocês pudessem continuar estudando juntos.
Obrigado.
Não é ótimo, você conseguiu limpar seu nome.
Sim.  Parte disso foi minha culpa.  Eu entendi mal o que ele estava me perguntando.
O problema parece segui-lo por toda parte.
Não diga assim!
Durante o festival da escola você derramou aquele balde de tinta e de repente você teve que brincar de Cinderela…
Se isso te incomoda, então me deixe em paz!
Você diz isso, mas...
Não olhe apenas para mim e suspire!
Tenho que ir ao treino do clube.
Espere, Ida!
Eu acabei de...
Obrigado por intervir mais cedo.
De nada.
Ida...
Não há esperança agora.
Tenho que desistir dele, pelo bem de Ida.
Antes que você perceba, você se apaixona por eles.
Não há razão para isso.
Não preciso que você se desculpe comigo.
Está tudo bem, de verdade.
Já é suficiente que você tenha ficado chateado por mim.
Fiquei me perguntando se esse foi um esforço infrutífero.
Você deveria estar mais preocupado com isso.  Tanto quanto eu!
Ida!  Ida!
Veja isso!
Tudo graças a essa sessão de estudo!
O que está acontecendo, Kousuke?
Desculpa nada.
Aqui vamos nós!
Você ainda está usando isso?
Vamos para casa, Akkun.
Eu descobri tudo.
Yeah, yeah.
Aoki, você realmente gosta da Ida, não é?
Ele realmente acertou!
A julgar por essa reação, estou certo.
Ri--Ri--Certo sobre o quê?
O que você quer dizer?
Hashimoto-san me deu um tapa novamente.
O que há de tão inacreditável?
Não, eu não quis dizer isso...
Quer dizer, se for verdade, eu disse muitas coisas realmente ruins para o Aoki.
Eu sou um fracasso de amigo.
Aida-kun.
Deve ser por isso que ele não me contou nada...
Não.
Tenho certeza de que é porque você é um amigo
tão precioso que ele não poderia dizer isso.
Sim, em outras palavras…
O culpado por você ser incapaz de dizer a verdade…
fui eu.
Aoki, eu realmente sinto muito.
O Grande Detetive não deveria desistir assim.
Ei, estou tentando muito me desculpar aqui!
Sim, esta é a primeira vez que vejo você parecendo bastante derrotado.
OK.
Essa foi uma reação bastante normal, até mesmo para você.
Normal?
Tipo, é normal achar estranho, né?  A ideia de eu gostar de Ida.
Então o que é normal está errado.
Vá em frente.
Hum?
Você não está bravo?  Basta me bater já.
Neste lado.  Foi aqui que levei um tapa.
Eu não vou bater em você.  Eu nem estou bravo.
Estou feliz, na verdade.
Eu não sabia o que você realmente sentia.
Você ainda é você, não importa de quem você goste, certo?
Estou com fome.  Vamos comprar algo
na loja de conveniência e ir para casa.
Tive a impressão de que se alguém descobrisse meus sentimentos, eu seria um pária.
Eu sabia que ele não era assim, mas tive vergonha de contar a ele.
Mas estou muito feliz por Akkun ser meu amigo.
Ah, Akkun.
Hum?
O que aconteceu com Hashimoto-san depois de tudo isso?
Ah, estamos bem.
Ah, espere!
Me desculpe por ter batido em você.
Você não fez nada de errado.
Não, eu estava sendo um idiota.  Eu mereci isso.
Aida-kun.
Hashimoto-san.
Sim?
EU...
irá pedir desculpas a Aoki.
Obrigado pelo tapa, realmente abriu meus olhos.
Até mais.
Algo parecido...
Parece que você estava sendo muito enganador.
Hashimoto-san é realmente muito legal.
O tapa dela foi tão forte quanto o de um gorila.
Eu me pergunto o que ela estava comendo para ser forte como é.
Akkun...
Hum?
Não diga isso a ela, ok?
Mesmo que seja um elogio?
Isso não seria um elogio.
Kosuke.
Algo está errado?
Na verdade.
Fale Conosco.
Alguém me confessou recentemente...
O que?!  Uma confissão?!
Eu disse a eles que iria pensar sobre isso...
Sim e?!
Mas foi tudo um mal-entendido.
Quando penso nisso, eles nunca disseram "Eu gosto de você".
Isso é tão assustador!
Como você cometeu um erro desses?!
você deve ser capaz de dizer se eles gostam de você ou não!
Eu não fazia ideia.
Mas você gostou deles, certo?
Bem...
Você gosta deles, é tão óbvio!
Toyoda, você é amigo de infância dele, faça algo a respeito dele.
Kosuke sempre foi meio ignorante sobre esse tipo de coisa.
Já me disseram isso antes...
O que significa gostar de alguém?
Eu nunca conheci um sentimento como esse antes, então pensei que deveria aprender.
Nunca pensei que veria o dia em que Kousuke ficaria tão preocupado com sua vida amorosa...
Você está crescendo!
Apenas esqueça tudo isso!
Um amor que acabou é como uma bola lançada, basta afastá-la.
Capitão...
Ida.  Se você precisar tirar algo do seu peito, me avise.
Vamos limpar.
Para alguém com zero experiência com amor, ele com certeza tem muita confiança.
Ele lê muitos romances leves.
Bem, agora que você revelou seus sentimentos...
Que tal você dizer a Ida que você realmente gosta dele?
O que?!
Se você continuar de mau humor, nada será resolvido.
Está muito bem!
Já decidi seguir em frente.  Ele até disse que estava feliz por ter sido um mal-entendido.
Venha agora.  Alegrar.
Você estar todo deprimido está me fazendo sentir muito culpado.
Além disso, você tem um amigo muito forte ao seu lado.
Confie em mim, desta vez vai ficar tudo bem.
Não, obrigado, estou cansado de sua intromissão.
Tenho um bom pressentimento.
Veja, a oportunidade perfeita para contar a ele está chegando.
A oportunidade perfeita?
O evento escolar ao ar livre.
Evento escolar ao ar livre?
O evento escolar ao ar livre… onde você embarca em uma jornada mágica onde o amor pode florescer!
Cheio da refrescante sensação de liberdade que acalma a mente.
Um lugar onde não se pode resistir a responder “sim” quando solicitado para sair.
Realmente?
Tomando emprestado o poder dos íons negativos e dos deuses da montanha…
Você definitivamente poderá sair com Ida.
Continuo dizendo que não é possível.
Então você está realmente bem em desistir como está?
Você poderá consertar tudo se tentar.
Você deveria tentar dizer a ele como você se sente.
Não sei como ele responderá, mas sei que ele aceitará você e pensará a respeito.
Ele lhe dará uma resposta.
Eu sei.  Porque esse é o tipo de pessoa que ele é.
Deuses da montanha, dê-me força!
Legendas por icedragontmr Tradução/verificação
de qualidade por zakuromochi