A história até agora
Por que você não conta a ele como se sente?
Eu sinto que tudo iria bem para você, com certeza.
Tenha coragem e dê o primeiro passo em frente.
Vou contar a Ida como me sinto.
Acabei gostando de você de verdade!
Quer tentar namorar?
Você disse que gostava de mim...
Senti que precisava lhe dar uma resposta.
Você é de verdade!?
Que bom para você, Aoki!!
Akkun!  E se alguém ouvir você!
Desculpe, desculpe!
Isso é incrível, no entanto!
Eu acho...
Mas você sabe...
Pelo menos, acho que foi isso que aconteceu.
Isto...
Não foi apenas um sonho, foi?
Cara, o que há com esse ceticismo?
Eu não pensei que ele aceitaria meus sentimentos
tão facilmente!  eu não estava preparado...
Você é tão irritante...
Foi você quem disse a ele que gostava dele.
Eu sei, mas ainda...
Como você saberia?
É complicado.
Meus anos de ensino médio deveriam ser sobre ser
confessado por uma linda garota e sair com ela.
Isto é tão divertido, Hashimoto-san!
Mas agora...
Aoki-kun, estou me divertindo muito!
Isso é divertido, Aoki!
Quero dizer... Ida e eu... gostamos disso?
Você tem bastante imaginação.
Vocês gostam um do outro, não é?  Está tudo bem, então.
Ele estava realmente falando sério?
Então é com isso que você está preocupado.
Não seja tão tímido!  Que tal você perguntar diretamente a ele!
Por que?!
Vamos!
Onde-onde?!
O ginásio.
Agora mesmo?!
Sim!
Por que!
Ida.
Agora vá lá e pergunte a ele!
Aoki?
Todo mundo aqui!
OK.
Para o que foi aquilo?
Está bem!
Quero repassar algumas coisas antes da nossa
partida de amanhã contra o Shiroyama High.
Eles têm uma partida amanhã?
Você vai, certo?
Por que eu deveria?
Você sabe que quer ir.
Além destes dois jogadores, há mais uma
pessoa com quem devemos estar atentos!
O gerente super fofo, Matsuuchi Kokomi-san!
Do que ele está falando?
Isso não tem nada a ver com vôlei.
Além do mais, ouvi dizer que ela tem
uma queda por alguém da nossa equipe!
O que!!?
A namorada de Toyoda estuda na Shiroyama High, certo?
Aparentemente, ela ouviu diretamente dos lábios de Kokomi-san!
Ela está planejando dar um presente a ele amanhã também!
Toyoda, isso é verdade?
Sim.
Quem é esse?
Exceto Toyoda, somos todos solteiros.
E pensar que é alguém da nossa equipe...
É difícil imaginar quem Kokomi-san gostaria...
A escolha mais lógica de todas seria...
Bem, provavelmente é Kousuke.
Meu?
Ah, ah, Aoki.  Parece que
você terá alguma competição.
D-não me incomoda nem um pouco!
Aoki, suas pernas estão tremendo loucamente.
Episódio 6 de Kieta Hatsukoi
Então, o que você vai fazer?
Fazer o que?
O que você quer dizer?
Se você não fizer nada, Ida pode ser levada pela linda gerente.
I-isso não vai acontecer.
Ida não é assim.
Ele não trairia ou algo assim.
Trair?
Mas você não disse que não tinha certeza se ele estava falando sério sobre você?
Sim mas...
Você precisa perguntar a ele como ele realmente se sente.
Eh?
Se ele realmente gosta de você ou não.
Sim mas...
Eu não posso fazer isso...
Se vocês dois vão sair, é melhor ter
certeza de que ele realmente gosta de você.
Não, de jeito nenhum, nunca!
Não tem como eu perguntar algo assim na cara dele!
Então, que tal uma mensagem de texto?
Eh?
Basta enviar-lhe uma mensagem casual.
O que deveria dizer?
Como eu deveria saber?  Isso é entre você e Ida.
Certo...
Sim, sim.
Você conseguiu isso.
A propósito, não estou aqui apenas para lhe dar conselhos amorosos…
Hashi!  Estou saindo agora.
Eu já estarei aí!
Oi, Aoki...
"Você gosta de mim?"
Não, não, não, isso é muito direto.
Talvez eu devesse tentar usar um carimbo…
Você continua pedindo conselhos aos
outros, mas você nem vai me ouvir, hein…
Estamos namorando?
Isso... me faz parecer super idiota...
Afinal, não vou dizer nada.
Souta!
Apresse-se e tome um banho!  Não quero
desperdiçar eletricidade reaquecendo a água!
OK.
Sério...
Eh?
Eh?  Eh?  Não não não!
Estamos namorando?
Ler
Ele já leu!
Não estou mentalmente preparado para isso!
Ele está me deixando lendo?
Estou começando a pensar que realmente foi apenas um sonho.
Eu vou te contar na próxima vez na escola
Próxima vez?
O que ele quer dizer com “próxima vez”?
Não pode ser...
Ele está adiando a resposta para poder
voltar sua atenção para a linda gerente?!
Acalmar.  Ida não é assim.
Souta?
Você viu meus óculos de ópera em algum lugar?
Certifique-se de estar observando-os.
Sim senhor.
Ela é tão minuciosa.
Eu gostaria que tivéssemos uma gerente como ela.
Ela é bonita.
Ela é perfeita.
Ela é um daqueles tipos super ansiosos e trabalhadores!
Do tipo que faz tudo perfeitamente
mesmo quando ninguém está olhando.
Uma verdadeira beleza que colocará os outros antes de si mesma!
Matsuuchi Kokomi, uma verdadeira força a ser reconhecida!
Oh cara...
Ida geralmente não se incomoda com as
coisas, mas até ele parece cativado por ela!
Pessoal!  O presente!
Oh não.  Aí vem!
Boa tarde, Taniguchi-sensei.
Obrigado por nos receber hoje.
Sim, boa sorte hoje.
Aqui está uma lista de nossa escalação inicial.
Obrigado.
Deixe-me dar a você o nosso também.
Sensei.
Hum...
Ah, hum...
Arredondar para cima!
Com licença.
OK.
Taniguchi-sensei, do que você estava falando?
Ela estava segurando um presente.
Ah, ela tinha um presente que queria dar a
alguém, mas eu disse que ela mesma deveria dar.
Definitivamente é para Ida.  Ela está mirando em Ida.
Essa foi por pouco!  Ele quase me viu!
Aoki?
Pego!
Oh!  Ida!  O que você está fazendo aqui?
Temos um jogo-treino.
E você?  Você veio assistir?
O que?  Não!
Havia algo que esqueci que precisava pegar!  De jeito
nenhum terei tempo de assistir sua partida estúpida!
Bem, na verdade...
Eu queria saber o que houve com sua mensagem ontem.
Oh.
Achei que seria mais rápido conversarmos na escola.
Você pensou errado!
Por que diabos você acha que existem mensagens de texto?  Você
deveria pelo menos ter me enviado algo com um pouco mais de detalhes!
Eu não sou muito bom com mensagens de texto e outras coisas.
Você é um homem velho?
De qualquer forma, percebi uma coisa quando li sua mensagem.
Eh?  O que?
Não tive a oportunidade de te contar direito.
Diga-me o que corretamente?
Ele vai me dizer que...
afinal, isso não ia dar certo?
Estou ansioso para estar com você.
Nós vamos sair, certo?
Eh?
Ah, sim, eu também estou ansioso para estar com você.
Legal.
Muito bem, tenho um jogo para ir.
Espere, foi isso?!
Mas nada realmente mudou?  Entre nós.
Hum... Você está certo.
Eu, hum...
Você...
li...li...
como eu?
Não sei.
O que?!
Eu nunca namorei ninguém antes.
Não tenho nada com que comparar.
Esse é um motivo tão estranho para namorar alguém, você sabe.
Ah!  Kousuke-kun!
Kosuke-kyun?
Ah, Matsuuchi-san.
Você conhece ela?
Sim.  Eu a conheci quando saí com Toyoda e sua namorada.
Ele é um dos seus amigos?  Ele
não parece membro do time de vôlei.
Bem…
Eu sou seu colega de classe, Aoki.
Você está bravo com alguma coisa?
Não.
O que se passa?
Ah, hum... eu...
Eu não tinha certeza se você ouviu
o que falei com Taniguchi-sensei...
Eu não acho--
Esse cara aqui é bem denso, então ele
não se importaria com esse tipo de coisa.
Ele também não tem ideia de como usar o
telefone e é péssimo para responder mensagens.
Eu sou como um homem velho.
Acho que é isso que o torna interessante.
Você parece muito paciente e maduro.
A única coisa madura nele é a idade que ele age.
Eu gosto de homens mais velhos.
O que?
Quero me tornar mais maduro.
Já tentei usar maquiagem e pintar o cabelo
mas nunca deu certo para mim.
Pintar o cabelo não é contra as regras da escola?
Que defensor.
Você é muito direto, Kousuke-kun.
O que?
Eu gosto disso sobre você.
Eh?
Isto é para você.
O que é?
É uma bolsa de sapato.  Eu fiz isso para você.
Você não precisa se forçar a usá-lo.
Boa sorte com a partida.
Matsuuchi-san, espere.
Kousuke, estamos nos preparando para começar.
Esse é o Aoki?  O que você está fazendo aqui?
Oh!  Ouvi dizer que uma gerente muito bonita estaria aqui, então vim vê-la.
Mas parece que Ida chegou primeiro.  Que bom para você, Ida!
Boa sorte!
Obrigado.
Isso escapou de nós...
O que foi, Kousuke?
Ah, nada.
Achei que você estaria aqui.
Matsuuchi-san.
Você está procurando alguém?
Eh?
Por que a cara comprida?  Algo em sua mente?
Tipo de...
Hum...
Hum... Você...
como eu?
Não tenho nada com que comparar.
Esse é um motivo tão estranho para namorar alguém, você sabe.
Kousuke-kun?
Oh.
Você estava me ouvindo?
Desculpe.  O que você disse?
Como eu disse, acho que você é uma pessoa muito legal.
Então, você sairia comigo?
Por que?
Hum...
Porque eu gosto de você.
Por que?
Você não me ouviu?
Eu pensei que você gostasse de outra pessoa?
Desculpe.
Na verdade, eu ouvi você hoje cedo.
É uma bolsa de sapato.  Eu quero que você use isso, Sensei.
Obrigado, mas infelizmente não posso aceitar.
É especial para você, não é?
Estou devolvendo.
Por que você não disse isso antes?
Aoki estava lá e tenho certeza que você não queria que ele descobrisse.
Você é muito gentil.
Você é exatamente como Taniguchi-sensei.
Foi na última vez que viemos aqui para uma partida.
Você está bem?
Fui atingido por uma bola que saiu da quadra.
Estou bem.
Taniguchi-sensei cuidou de mim.
Depois disso, pedi alguns conselhos e
pensei em contar a ele como me sentia.
Mas ele sempre me tratou como uma criança.
Decidi que desistiria se as coisas corressem mal hoje.
E então, tentei convidar você para sair porque você é muito parecido com ele.
Foi descuidado da minha parte fazer algo assim.  Sinto muito.
Eu gosto muito dele.  Devo parecer um idiota.
Você não é um idiota.
É incrível, realmente.
Você acha?
Isso é.
Eu vejo.
Aí está você!
Taniguchi-sensei.
Os estudantes de Shiroyama estavam procurando
por você.  Eles estão se preparando para partir.
OK.
Você acha que eu sou como ele?
Sim.
Vamos fazer nosso melhor.
O que isso significa?
Há alguém de quem você gosta também.
Eu poderia dizer que você estava bastante distraído quando conversávamos.
Você não pode deixar de procurá-los, sempre se
perguntando "o que eles estão fazendo agora"?  Certo?
É isso que significa gostar de alguém?
É exatamente isso!
Eu vejo...
Tenho que ir, mas sempre que quiser conversar, estarei lá!
Vê você.
Encontrei você.
Você ainda está chateado?
Eu não estava chateado.
Sinto muito por ter agido assim antes.
Espero que você encontre a felicidade com Kokomi-san.
Não é assim.
Ela tem alguém de quem ela gosta de qualquer maneira.
Eh?  Realmente?
Sim, você me viu devolver a sacola de sapatos, não foi?
E você?
Hum?
Você não ficaria mais feliz com uma garota fofa como essa?
Não é como se você tivesse algo com que comparar, você mesmo disse.
Sim, mas finalmente descobri.
Não preciso compará-lo com nada
para saber de quem ou do que gosto.
O que isso significa?
Acho que finalmente descobri.
O que "gostar" significa.
EU...
... me pergunto se eu gosto de você?
Por que você está me perguntando!
Acho incrível que você seja tão franco sobre seus sentimentos.
Pare com isso!  Não me elogie tão de repente.
Pode ser um pouco cedo para dizer que estamos namorando ou algo assim.
Mas, assim que eu descobrir, estou ansioso para
convidar você para sair de verdade algum dia.
Estou feliz que você me contou como realmente se sente.
Estou ansioso para você me convidar para sair, então.
Quero dizer.
Eu também.
Você é muito estiloso, Aoki.
Acha que sim?
Sim.
Obrigado.
Bom dia, presidente de turma!  Vejo você na aula!
Bom dia, vice-presidente.  Seu cabelo está lindo hoje!
O que há de errado com Aoki?
Está tudo bem, não é?  Ele está se divertindo.
Poderia ser Ida?
Hashimoto Mio
Aida-kun me recusou.
Onde você está agora?
O telhado.
Legendas por icedragontmr Tradução/verificação
de qualidade por zakuromochi