(pintar com amor)
Que
Phap
O que aconteceu no hospital?
Nada com que se preocupar.
Nueng está bem agora.
Senhor.  Maze está cuidando de Khun Nueng.
Não te preocupes.
Oh
Você chegou mais cedo do que eu esperava.
Achei que você voltaria ao
meio-dia.  Então, eu estava
tentando buscá-lo depois
de terminar minha refeição.
O médico veio logo
porque eu não dormi bem.
Prefiro voltar e
dormir no hotel.
Ah, e como está sua ferida?
Está bem.  Nada com que se preocupar.
Bem, vamos comer
primeiro e descansar depois.
Está bem.
Bem, se você precisar de alguma coisa...
avise.
Claro.
Vamos.
O que você disse para Nueng ontem à noite?
Então, por que Phap
voltou sozinho para o hotel?
Você não quer me dizer?
Só estou tentando entender as coisas.
É verdade?
A sério?
Bem, devo dar uma
festa privada neste hotel?
Mal posso esperar
para participar da festa.
Não exagere.
Oh
Ei, você está bem?
ei
Oh
O que faz aqui?
Eu deveria ser o único a fazer essa pergunta.  O
que você está fazendo?  Estou totalmente surpreso.
Apenas...
vou nadar.
Não acho que possamos contar essa
postura enquanto você está nadando.
Está bem?  Você pode
me dizer qualquer coisa.
Estou bem.  Não há nada
com o que se preocupar.
Ainda não nos conhecemos, Than.
Eu sei que algo está errado.
Eu não sou idiota.
Como você poderia saber?
Você não tem ideia do que penso de você.
Sinto muito.
Estou cansado de trabalhar.
Você não precisa se preocupar comigo.
Podemos conversar, para que eu
possa ver o que
você está pensando.
Não é grande coisa irmão.
Tenho que ir.
QUALQUER...
Por que você não desce para comer?
Por que você está comendo aqui sozinho?
Não estou familiarizado
com a comida ocidental.
Isso é totalmente uma desculpa.
Você continua dando desculpas.
A que horas você voltou ontem à noite?
Não te vi quando saí do quarto de Nueng.
Bem, eu gostaria de lhe agradecer.
Porque graças a você, Nueng e
eu finalmente nos entendemos.
Isso é bom.
Ei, você sabia que Nueng e
eu estamos desconfortáveis
​​há muito tempo.
Você não está feliz?
Parabéns.
Satisfeito?
E você?
Quero descansar.
Eu me encarrego.
Fique aqui.
Ai!
Já esclarecemos as coisas.
Ai!  Sinto muito.
Total Men aguenta qualquer oleosidade.
Assim está bem?  Sr. Labirinto
Assim está bem.
Bem, enviaremos este
vídeo para o Sr. Tossaphon e
verificaremos se o Sr.
Tossaphon está bem com isso.
Muito bem.
Então, terminamos por
hoje.  Obrigado a todos.
Sim.
Bem, gostaria de
agradecer muito a
todos vocês que
trabalharam até o final.
Ei, olhe.
Ai!
O que está acontecendo?  É apenas um toque.
Estou ferido.  raiz
Ah, Root, gostaria de convidá-lo
para a reunião na sala abaixo.
Está bem.
Este artista já trabalha
conosco há algum tempo.
Portanto, gostaria
que todos avaliassem.
não
Avaliado de acordo com a
verdade, não com a beleza.
Eu sei, eles me veem como um maníaco?
Sim!!
E Nuna, por favor, dê uma
avaliação baseada na verdade, em
vez de dar permissão para
esperar uma babá grátis em troca.
Raiz, você também.  Não seja
tendencioso só porque você está perto.
Phap é próximo de todos,
Sr. Maze.  Não só eu.
Ele é realmente engraçado e gentil.
Todos nós gostamos dele, embora só
tenhamos trabalhado juntos recentemente.
Hum
Ao contrário de você.
Você trabalha há muito tempo, mas
as pessoas querem se afastar de você.
Para.
Root, estou perguntando
sobre trabalho.
Sim senhor.  sobre sua apresentação.
Acho que ele trabalha bem e aprende rápido.
Hum
Phap aprende rápido
e faz um bom trabalho.
Sim, ele é trabalhador,
nunca reclama, por mais
que trabalhe, por mais
corrido que seja o trabalho.
Nunca o ouvi reclamar nenhuma vez.
Mas ele reclama.  Ele
reclamou de Maze, que Maze
é pegajoso e o faz
trabalhar como um escravo.
Ele disse isso quando estávamos
fofocando sobre Maze outro dia.
Vocês se dão muito bem.
Não preciso me preocupar
com o trabalho em equipe.
Bem, eu te disse.
A avaliação não é necessária.
Deixe Phap trabalhar conosco.
Não posso, as regras são as regras.
O que Root está fazendo
lá há tanto tempo?
Ei, o que você está fazendo?
Você ficou preso por
muito tempo.  Envie para ele.
Merda.
Você está tirando fotos disso?
Quando?
Sim.
Não, estamos apenas testando a câmera.
Só dê uma olhada.
Bem, Kuea, eu também estava lá.
Não vi nenhuma foto secreta minha.
É tudo sobre Elle.
Apertei o botão Iniciar,
você tem que continuar.
Você é bom em promoção.
O que eles estão sussurrando?
Este é o momento.  Apresse-se,
diga a ele imediatamente.
Mostre sua genialidade.
O que está acontecendo?
Bem...
Bem?
Acho que a tia que nos vendeu frutos do mar
Ele provavelmente nos
deu frutos do mar sujos.
Porque tive diarreia grave.
Sim, Elle, não se esqueça de tomar remédio.
Então, estou apenas verificando
se há uma foto daquela garota para
que possamos dizer aos outros
para não irem a este restaurante.
Que genial.
Vamos fazer isso da próxima vez, irmão.
Como desejas.
Aqui tens.
Muito bem.
Então, todo mundo deu um passe para ele.
Sim!!  Eu te disse.  Não
perca tempo avaliando.
Deixe Phap trabalhar conosco.
Sim...de acordo com a votação
Ops, Nueng acaba de postar que
fará uma live no Instagram.  Finalizado?
Sim.
O grande torcedor está de plantão.
Com quem você vai morar sozinho?
Ele vai morar com Than.
Há muitas pessoas. Nueng
verá meu comentário?
Deixe-me participar da cena.
E agora estamos juntos.
Deixe-me esclarecer,
estamos no set juntos.
Oh, certo.  Hoje tenho uma boa
notícia para contar para vocês.
Yahoo.  Boa notícia.  Me casar.
Ah, acalme-se.  Não tem
nada relacionado ao casamento.
Ah, não, não pense assim.
Não exagere.
Voltemos ao nosso assunto.
Diga primeiro.
A boa notícia que direi
é que Return To Me terá
parte 2.
Sim.
De qualquer forma,
fique ligado na
história de amor
entre Tetas e Sanvo.
Amanhã estarei livre às 13h.
Ok, vou terminar meu
trabalho e ir para o escritório.
Está bem.
Se eu for para o escritório,
eles vão me bater na cabeça?
Quem se atreveria a fazer isso?
Seu Sr. Artista
Não é meu.
Ah, não é seu?  Ele parece estar
com ciúmes e tentando nos separar.
Achei que você queria
declarar sua propriedade.
Ele fica nervoso perto dos outros.
Acho que ele está com ciúmes e
não quer que você fique perto de mim.
Bem, se ele vai pensar assim,
deixe-o fazer o que quiser.
Isso porque ele está
loucamente apaixonado.
Eu penso que sim.
Ei, não existe tal coisa.  Vou
deixar essa conversa aqui.
Minha cabeça dói
de falar com você.
Isso é tudo.
Está bem.
Aqui.
Se apresse.  Estou embaixo.
Xingamento.
Por que está aqui?
Não há algodão doce hoje.
Não mude de assunto.
Diga-me, por que você está aqui?
Ei você.
Vamos.
Por que você não me
disse que me traria aqui?
Bem... não seria uma surpresa se eu te contasse.
Mas... olhe minhas roupas.
Você fica bem o tempo
todo, não se preocupe.
Mas
Que?
Não gosto disso.
Da próxima vez você deveria me contar primeiro.
Que?
É um tamanho diferente.
Você parece bem.
Perfeito.
Bem-vindo.
Em que humor você está?
Por que tem que ser este restaurante?
É o seu restaurante favorito, certo?
Como sabes?
Porque eu me importo com você.
Vamos lá, sem raiva, sem xingamentos,
pelo menos uma noite não brigamos.
Eu estou ótimo?
Você fica bem no escuro.
Bem, posso dizer pelos seus
olhos que você está ótima.
Sonhe.
Você está tão bem graças a mim.
Quem escolheu a camisa, a calça fui
eu.  Ah, esses sapatos, eu não os escolhi.
Bem, eu os escolhi.
Eles são tão você.
Você gosta?
Venho aqui muitas vezes
porque é o meu restaurante
favorito, então
definitivamente gosto dele.
Não, quero dizer, você gosta de mim?
Huh, eu não gosto de você, você é tão chato.
Eu sei, no fundo você deve
ter sentido alguma coisa.
Como seja.
♪ Eu gosto de pintar.
Isso não é suficiente ♪
♪ Não sei o que está faltando ♪
♪ Continuarei procurando
a peça que falta ♪
♪ que nunca encontrei ♪
♪ no mesmo lugar, na mesma hora,
mas tendo você em meus braços ♪
♪ como algo inesperado.  ♪
♪ Eu entendi claramente ♪
♪ que você é o único que eu
conheço que se torna quem eu amo ♪
♪ Entrando lentamente na minha vida,
percebendo quando é tarde demais ♪
♪ O novo amor foi criado ♪
♪ com você ♪
♪ no mesmo lugar, na mesma hora,
mas tendo você em meus braços ♪
♪ como algo inesperado.  ♪
♪ Acabei de entender a beleza
deste mundo através do tempo.  ♪
♪ Você me inspirou a
pintar isso em meu coração ♪
♪ no mundo onde
estamos lado a lado ♪
♪ Nossa história de
amor apenas começou ♪
♪ preenchendo meu coração vazio ♪
Bem,
Feliz aniversário.
Oh, você se acha tão
pequeno para chegar tão perto?
Eu quero estar perto,
deixe-me estar perto de você.
Por favor.
Aguarde um pouco
mais pelo presente,
deixe as cores
secarem completamente.
Você pode me fazer um desenho?
Provavelmente não será como da última vez.
Mas é uma pintura minha nua.
Quem quer isso?
Vamos brindar!
É o primeiro aniversário em que tenho
a oportunidade de estar com vocês.
Ao fundo.
Eu deveria estar bebendo vinho.
A sério?
Não vou aceitar você de volta com certeza.
Se apresse.
Que?  Por que você não acende as luzes?
Espera aqui.
O que devo esperar?
Espere, eu voltarei.
Espera aqui.
O que vai fazer?
Espere.
Que?
Eu fiz isso por você.  Não gostas?
O que são aqueles?  Parece que
você vai dar as boas-vindas ao novato.
Não
Eu quero ser romântico.
Olhei pela casa
e só havia velas.
Bem, eu realmente não te
desejei um feliz aniversário.
Você é um filho de Deus?  Por que
tenho que esperar pela sua bênção?
Eu não sou filho de Deus,
mas é uma tradição familiar
que devemos abençoar aqueles
que entram em nossas vidas
Desejo intencional.
Não há nada como as
pessoas hoje em dia enviando
mensagens de texto.
Nada de especial, certo?
Estou prestes a começar.
Seja feliz, seja feliz, seja feliz.
O que é isso?  Um ato de sacrifício?
O que você estudou,
superstição ou artes liberais?
Seja saudável, seja saudável, seja saudável.
Você não terminou?
Seja rico, seja rico, seja rico.
Ah, eu gosto deste.
Amém!
Você disse que não tinha
nada para fazer hoje, certo?
Vá, vá tomar banho
para descansar.
Já limpei o quarto.
Super higiênico, sem sujeira.
E você?  Você não vai dormir?
Continuarei pintando O Amor.
Agora?
Sim, a inspiração simplesmente me atingiu.
Vá em frente, estarei ao seu lado.
Como desejas.
O que você acha?
Garoto teimoso, você
é minha inspiração.
Aqui, arroz abençoado.
Ir.
Devo gravar o vídeo?  Que pela
primeira vez na vida você fez algo assim.
Não, basta gravar na câmera.
Bem, onde está?
Aqui vamos nós.
Está tudo seco.
Estou gravando.
ei
Meus sentimentos permanecem há anos,
você sabe o quanto tenho sido paciente?
Tas, eu sei disso, não importa
quantas vezes você me bata.
Não posso te machucar
tanto quanto você.
Mas quero ser o único
a curar as feridas que fiz.
Gosto muito de você, Tas.
Ei, tem beijo nessa cena?
Não está no roteiro, está?
Ok, deixe fluir.
Se alguém disser corte, eu vou amaldiçoá-lo.
Ah, ninguém vai dizer isso.
Continue filmando.
Tribunal.  Bom.  Brilhante.
Sinto muito.  Talvez eu tenha
batido em você quando te peguei.
Está bem.
Machuca?
Talvez estivéssemos tão
interessados ​​nos personagens.
Sim.
Bem, vou trazer um
presente para Maze.  Quer vir
comigo?  Fico feliz quando
você se senta ao meu lado.
Então vou fazer você falar,
me distraindo da sonolência.
Está bem.
Mas primeiro tenho que ir
para casa pegar alguma coisa.
Acho que você deveria ir
em frente, eu te alcanço.
Hum
Obrigado irmão.
Quantos anos se passaram
desde que eu te dei um presente?
Muitos.
Experimente.
Deixe-me ver se você gosta.
Se não, vou ficar com ele.
Vamos.
Experimente.
Parece muito bom.
Eu tenho que cortar um pouco.
Hum
O que está acontecendo?
O presente.
Espere, você não vê que
estou falando com Nueng?
Está bem.  Labirinto
Parece ser bom.
Você gosta?
Sim, eu mesmo fiz isso.
Acho que vale mais do que as
coisas que compramos com dinheiro.
De verdade?  Deixa eu dar
uma olhada e ver se vale a pena.
ei
OPA, desculpe.
Não quis fazê-lo.
Está bem.  Nueng não...
Está bem.  Tudo está bem.
Não importa quanto vale a coisa se o
destinatário não a quiser.  Não vale nada.
Maze, por que você não conta ao
Sr.  artista que não precisa fazer isso?
É melhor dizer diretamente
a ele como você se sente.
É melhor você deixá-lo decidir.
Você não tem nada a ver com isso.
Eu apenas o ensinei a ser corajoso o
suficiente para admitir seus sentimentos.
Não é assunto teu.
Ei, o que há com você?
Está tudo bem, Labirinto.  Posso ter
dito algo que feriu seus sentimentos.
Normalmente, você tende
a ser violento com os outros.
ei
Vá embora!
Saia daqui agora mesmo.
Você é tão violento,
fazendo coisas sem motivo.
Achei que você poderia ser melhor.
Mas no final, você é o mesmo de antes.
Sou o que sou.
Não serei tão bom quanto
Nueng.  Sem chance.
Sim, você não será como ele.
Hum, acho que este é bom.
Sinto muito.  Voce esta machucado?
Ser violento é a única coisa
em que ele é bom.  Idiota!
Não o culpe, Maze.  Eu mereço.
Eu tentei testar.
Espera que?
Agora, Phap tem coragem suficiente
para aceitar o que está sentindo.
E você, Labirinto?
Quando você aceitará seus sentimentos?
(Semana que vem) Maze
foi ver Nueng no condomínio.
Talvez eu durma na casa de Nueng.
A pessoa nesta pintura
está apaixonada e triste.
Incrível!
O trabalho está feito.
Você pode me demitir?
Devo estar errado por trazer você
para trabalhar na minha empresa.
Legendas em espanhol
pela equipe Anachavezsubs.