Personagens, ações, lugares,
ocupações e eventos desta série
são fictícios e criados apenas
para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
A discrição do espectador é aconselhada.
Fang me pediu para dar a você.
É um agradecimento por ajudá-lo ontem.
Por que você está olhando para mim?
Vejo que você usa fones de ouvido o tempo todo,
então eu me pergunto que música você está ouvindo.
Se você não puder voltar para
casa na próxima vez, me ligue.
O que te traz aqui?
Você está indo para casa, certo?
Vou te dar uma carona.
Ei, eu queria te perguntar.
Você me deixou naquela noite, certo?
Se você consegue se lembrar,
então por que está perguntando?
E você se lembra
o que você me disse naquela noite?
Você tem um nariz alto,
e lindos olhos.
Sua boca é…
Olá, tia.
Fiquei me perguntando de quem era o carro estacionado na frente da minha casa.
Olá.
Oi.
Que gentileza sua deixar Peem.
Ele é super gentil.
Eh?
Por favor, dê-me licença.
Você não quer entrar e beber alguma coisa primeiro?
Não, obrigado.
Estou apenas deixando Peem.
Eu vejo.
Dirija com segurança, então.
Sim.  Adeus.
Adeus.
Peem.
Você ficou sentado no carro por tanto tempo.
Do que vocês estavam falando?
Oh nada.
Vou tomar um banho.
Nada?  O que você quer dizer?
Eu vi você conversando por muito tempo.
Fiquei ali parado
espionando você por um
longo tempo, mas você
nem me notou, Peem.
Por que você está sorrindo?
Estou pensando em algo engraçado.
Sobre aquele amigo, certo?
Não.
De que bobagem você está falando?
Peguei vocês.
De quem você está falando?
Phum está sorrindo, pensando em alguém.
Eu disse que estava pensando em coisas engraçadas.
Vamos comer já.
Fang, aqui está.
Obrigado.
Você ainda é viciado em jogos?
Somos amigos desde o ensino médio.
Você já o viu desligar o telefone pelo menos uma vez?
Yay.  Eu venci.
Ei?  Presa?  Você também está aqui?
Presa,
você se lembra do Toey?
Sim.
Por que?
Ele não estudou no exterior.
Como você sabe?
Eu o conheci na faculdade de Belas Artes aqui outro dia.
Você está falando do Toey da nossa escola?
Uh-huh.
Eu deveria ir procurá-lo então.
Ele decidiu ficar na Tailândia, mas nem me avisou.
Eu já o repreendi.
Por falar nisso,
Ouvi dizer que os cursos de Belas Artes estão tendo uma galeria de arte.
Vamos dar uma olhada, certo?
Galeria?
É uma vitrine do trabalho deles.
Vamos então.
Você está interessado nesse tipo de coisa?
Bem,
vamos encontrar Toey lá.
Que diabos?
Coma já.
DIRIGIDO POR SIWAJ SAWATMANEEKUL
Você acha que ainda falta alguma coisa aqui?
Aqui.
Provavelmente é esta parte.
Você não fez sombreamento suficiente aqui.
Não vejo muito contraste entre áreas claras e escuras.
Ah, você está certo.
Você está se transformando em outro maestro, não é?
Olá.
Você vai para a aula?
E vocês?
O que você está fazendo?
Temos aula de desenho à tarde.
Estou revisando
o rascunho anterior
para ver o que posso consertar.
Acho que você não fez muito sombreamento.
Droga.
Toey, você é bom nisso.
Bem, antes de você chegar,
Toey disse exatamente a mesma coisa.
Agora que você já pode
revisar o trabalho de outra
pessoa, é melhor aprender
a melhorar o seu também.
Eu sei.
Estamos indo para a aula.
Vê você.
P?  Para onde você está levando meus lápis?
Tenho aula mais tarde.
Q.
Já que todos vocês escolheram este curso,
Presumo que você tenha artistas favoritos.
Para esta próxima
tarefa, cada um de vocês
deverá escolher uma
obra de seu artista favorito.
Então, reinterprete,
use sua própria técnica,
e criar um novo trabalho.
Ah, prof.
Mantenha-se firme.
Para quem não tem favorito,
escolha a obra
de sua preferência
e faça a mesma coisa.
Como sempre, traga seu esboço e
discuta-o comigo
antes de trabalhar nele.
É isso.
Não tenha pressa, pessoal.
Obrigado.
Parece que vou queimar o óleo da meia-noite novamente em breve.
Estou indo embora.
- Ei, Q?
- Onde você está indo?
Ele está se sentindo artístico ou algo assim?
Seu modo artístico está ativado?
Ei.  Você pode pegar meu lápis emprestado.
Q gosta tanto de provocar você, não é?
Você tem razão.
Como ele é mau.
Toey.
Caramba.  O Prof. Po atribuiu uma tarefa tão difícil.
Ainda não consegui escolher meu artista favorito.
Mas quando o prazo se aproxima,
suas ideias começarão a fluir.
Mas o que há de errado com Q?
Não sei.
Ele desapareceu por um tempo.
O que há de errado com ele?
Oh?
Eu me pergunto.
Eh?  O que?
Quem é aquele?
Seu namorado?
Não sei.
Vamos.
Por quê você está aqui?
Para fazer você fazer seu trabalho, é claro.
Entre agora.
Nova atribuição?
Uh-huh.
Obrigado
para os lápis, Q.
Uh-huh.
O que você está desenhando?
Prof.Pro acaba de atribuir uma nova tarefa.
Ele nos pediu para escolher uma obra de arte do nosso artista favorito,
desenhe e reinterprete-o.
É tão bom ser o artista favorito de alguém, não é?
Absurdo.
Então, o que você quer que eu faça aqui?
Bem,
limpe meu quarto.
Eu sinto que é muito confuso.
Quero dizer, há poeira por
toda parte, mas como é pequena,
Eu acho que você não consegue detectá-lo.
De qualquer forma, limpe meu quarto.
Deixe-o limpo.
Eu vou tirar um cochilo.
Limpe a mesa também.
Muita poeira nele, você sabe.
O que você está olhando?
Apresse-se e faça isso.
Esta parte já está limpa.
Passe para o resto.
Eu estou assistindo TV.
Eu disse, já está limpo aqui.
Ainda há muitas áreas para você limpar.
Você já está aspirando aqui há muito tempo.
O que?
Por que você está olhando assim para mim?
O que é isso?
Uma boneca.
Você não sabe o que é?
Alguém como você brinca com uma boneca?
Pare de falar demais.
Mover.
Vácuo ali.
O que você está fazendo, hein?
O que?  Estou me livrando da poeira.
Se você quiser se livrar disso,
faça isso aí,
não na minha frente.
Eh?  Você quer assim, hein?
Phum!
Eu estava apenas fazendo tarefas.
Como você é travesso.
Phum, vamos jogar.
Acabei de receber um novo.
Desculpe.
Não sabíamos que você estava com um convidado.
Passaremos na próxima vez.
Ei.
Mas acabei de ganhar um novo jogo.
Está tudo bem.
Vocês podem ficar.
Estou voltando agora.
Por que você não me disse que estava vindo?
O que?
Normalmente, não precisávamos avisar você com antecedência.
Esquerda.
Para a esquerda.
Cerveja, passe para mim.
Dê-me o tomate.
Eu já fiz.
Aqui.
Para a frente.
[Esqueci de pegar minha bolsa.]
Phum.
[Você vai esperar?]
[Claro.  O relatório que enviarei amanhã está pronto.]
Estamos perdendo.
Tudo bem.  Entendi.
Vocês já cresceram, mas
ainda jogam esse jogo.
Yay.  Conseguimos.
Devemos continuar?
Já estou cansado hoje.
Podemos jogar mais tarde?
O que?  Você já está cansado?
Costumamos brincar até de manhã, não é?
Sim.
Mas hoje me sinto meio cansado.
Vamos jogar da próxima vez.
Prometo ficar acordado a noite toda e jogar.
Vamos voltar.
Já passamos tantas rodadas.
Podemos jogar na próxima vez.
Multar.  Vamos fazer isso.
Vamos.
Vê você.
Seus amigos já foram embora?
Bem, eu não esperava que eles viessem.
Oh sério?
Mas
você não está bravo comigo, certo?
Eu não fiz isso de propósito.
Bem, mas como você pode estar com raiva de mim?
Você é meu escravo.
Meus amigos já foram embora.
Apresse-se e limpe o quarto.
Que há com você?
Há mais alguma coisa que você queira que eu faça?
Estou com fome.
Cozinhe alguma coisa para mim.
Ei.  Você sabe muito bem que não sei cozinhar.
Você já provou a comida que preparei da última vez, não foi?
Você ainda quer que eu faça isso?
Cozinhe outra coisa desta vez.
Existem alguns ingredientes na geladeira.
Vá em frente.
Você consegue.
Multar.
Este é o único prato que posso cozinhar.
Além disso, existem apenas esses ingredientes na sua geladeira.
Tente.
Como você pôde comê-lo?
É muito salgado.
Vamos pedir algo para comer.
Não podemos comê-lo.
Aguentar.  O que você está fazendo?
Estou jogando fora.
É mesmo comestível?
Eu estou bem com isso.
Não é tão ruim.
Abaixe isso.
O humor desse cara muda seriamente, hein?
Alguma coisa deve ter acontecido com ele.
Veja como você está dormindo confortavelmente.
Você me deixou lá fora, me sentindo dolorido sozinho.
Ei.  E aí?
(♪ Na noite de lua cheia do décimo segundo mês ♪)
(♪ O rio está cheio de toneladas de água ♪)
Que há com você?
(Loy Krathong.)
(Hoje é o Dia de Loy Krathong.)
Loy Krathong?
Eu não estou sentindo isso.
Eu não vou sair hoje.
(Feito. Vejo você à noite.)
- (O tema de hoje é camisas escocesas.)
- De jeito nenhum.
Eu disse que não vou.
Q.
P!
Obrigado
Quando eles estão aparecendo?
Você está comendo o tempo todo.
É gostoso.
Quando abandonaremos as roupas combinando para o festival?
Você está reclamando, mas você mesmo está usando.
Por que?
Estamos aqui como um time, então precisamos de roupas que combinem.
Legal, não é?
De qualquer forma.
Onde se encontra Tan?
Ele está interpretando um embaixador da amizade ali.
Ali está ele.
Olá meus amigos.
Achei que você fosse do filme 4Kings.
Coisa certa.
Aí vem minha turma.
Vou apresentá-los a você.
Este é Phum.
Acho que vocês já o conhecem.
Beer e Mick são meus amigos engenheiros.
Esse é Khaofang, irmão de Phum.
Ele é meu futuro namorado.
Olá.
Você não precisa ser tão formal.
Somos estudantes do mesmo ano agora,
então nós podemos ser amigos.
Você mesmo disse isso.
Eh?  Relaxe, Q.
Fique calmo, camarada.
Estou me apresentando esta noite.
Vocês vão ficar e conferir?
Não.
Seriamente?
Eu estou brincando.
Bem, que tal nos separarmos e passearmos pela feira?
Então nos encontraremos mais tarde em frente ao palco.
Boa ideia.
Fang, vamos embora.
O que?
Pessoal, vamos lá.
Você está pensando a mesma coisa?
Definitivamente.
Sinto que podemos nos dar bem, Pun.
Vamos, camarada.
Claro, meu camarada.
Ei, espere.
Quando eles se tornaram próximos?
vou me preparar.
Ei.
Espere por mim.
Vamos.
Por que você me arrastou até aqui?
Para conferir a feira.
Você não acha que eu provavelmente queria ir com outra pessoa?
Oh?
Por que?
Você não quer andar comigo?
Multar.  Para onde você está me levando?
Lidere o caminho.
Que tal comprar um krathong?
Vamos.
- Vamos comprar um krathong.
[Loy Krathong, 2023]
Vou pegar este, por favor.
Apenas um?
Sim.
Vir.
Vamos flutuar agora.
Você não está esperando por mim.
Estamos flutuando agora?
Estará lotado à noite.
Vamos flutuar agora enquanto não há muitas pessoas.
Temos apenas um krathong?
Vamos flutuar juntos.
Vamos fazê-lo.
Bye Bye.
Presa.
Sim?
Bem,
nós…
Podemos começar a namorar?
Bem, eu gosto de você.
Sim.
Huh?
Eu disse sim.
Oh, me desculpe.
Eu fui levado.
Posso segurar sua mão?
De agora em diante, posso
ligar para você, querido?
Uh-huh.
Querida.
Ah, eu sou tímido.
Eu estou ficando louco.
Louco.
Eu estou corando.
Posso te dar um beijo na bochecha?
Posso?
É melhor você ser rápido,
ou outros nos localizarão.
Minnie.
Corrente.
Você veio sozinho?
Não.
Também estou me encontrando com alguns amigos.
Divirta-se.
Você também.
Mick, por que você olhou para meu amigo daquele jeito?
Oh nada.
Sua amiga é adorável.
Olá, Fah.
Estou na feira Loy Krathong
com meus amigos hoje.
Vamos nos encontrar em outra hora.
Estou tão cansado de você, Chain.
Você conhece todas as garotas da universidade, não é?
Você sabe o que?  Eu vi todas as suas ex-namoradas.
Você está exagerando, Pun.
Vamos esquecê-lo.
Mick, meu camarada, vamos nos divertir nesta feira.
Há tantas coisas fascinantes aqui, você.
Quando chegar a hora
de Q, nosso camarada, se
apresentar no palco,
pararemos de andar por aí.
Por que você está usando palavras antiquadas?
Esta é uma feira Loy Krathong, meu camarada Chain.
Vamos nos alegrar com isso,
camarada.
Vamos, meu camarada Mick.
Ele disse, camarada.
Eles se conhecem há apenas um dia, não é?
E agora?
Vamos rolar, Beer, meu camarada.
Vamos, Chain, meu camarada.
Aguentar.
Com licença, quanto é?
São 150 THB.
150?
Você acha que é fofo?
Qual é a sua idade mesmo?
Quanto custa este?
Lindas camisetas.
Você quer um?
Peem, Phum.
Toey, você também está aqui?
Sim.
Bem, vocês dois estão juntos novamente.
Você me disse que não estava namorando, não foi?
Vamos.
Outros também estão aqui conosco.
Acabamos de nos separar,
então somos só nós dois agora.
Q está cantando hoje?
Sim,
mas vai demorar um pouco até que ele se apresente.
Aonde vocês dois estão indo?
Em lugar nenhum.
Estamos apenas andando por aí.
Vamos ao estande do nosso corpo docente.
Huh?
Leve Phum conosco.
Venha agora.
Venha comigo agora.
[Belas-Artes]
Matt, olhe quem estou trazendo comigo.
Oh?  Peem.
Eu vou pegar um.
Pegue.
Mas não tenho dinheiro comigo.
Não se preocupe.  É por minha conta.
Phum, você é sempre gentil.
Compre um para Peem também.
Huh?
Não, obrigado.
Vamos sentar aí, ok?
Pessoal, se apressem.
Apresse-se, ou então não
poderemos vê-lo claramente.
Não bloqueie minha visão.
Presa!
Toey!
Você está bagunçando meu cabelo.
Não entrar em contato comigo é pior do que essa bagunça de cabelo.
Pedi a Phum para encontrar você em sua casa, mas você não estava lá.
Mas estou aqui para conhecê-lo pessoalmente agora.
Olá, cerveja, Mick.
E aí?  Muito tempo sem ver.
Vocês se conhecem?
Toey e eu somos amigos da cidade natal.
Não me diga que
este é o encontro
daqueles que gostam
de estragar o Toey.
Sim.
Pessoal, Q se apresentará em breve.
Devemos nos aproximar do palco?
Se apresse.
Peem, vamos lá.
Olá, Toey.
Fang, vamos para a frente.
Olá, somos a Fan Fan Band.
Se você está pronto para se
divertir conosco,
pode fazer barulho?
♪ Acabei de perceber como é o amor ♪
♪ Você é o que eu fantasio?  ♪
♪ Ter você ao meu lado ♪
♪ É um sonho que ganha vida ♪
Ei, é hora de dançar.
Vá em frente.  Vamos.
♪ Seria legal ♪
♪ Para ouvir sua voz antes de dormir todas as noites ♪
♪ Às vezes o céu está nublado ♪
♪ Mas agora tenho você para liderar o caminho ♪
♪ Você é precioso, algo que não posso perder ♪
♪ Você é a única coisa significativa ♪
♪ Devo ser o cara mais sortudo do mundo ♪
♪ Meu coração diz que você é quem deve amar ♪
♪ Você ilumina meus quadris ♪
♪ Você levanta meu coração ♪
♪ Você transforma um dia tão comum ♪
♪ Em algo extraordinário ♪
♪ Como ninguém mais pode me dar ♪
Venha comigo.
Quero levar você a algum lugar.
Onde?
Para onde você está me levando?
Para uma feira de Loy Krathong.
Já não é uma feira Loy Krathong?
Vamos.
Apenas me acompanhe.
♪ Sem você eu não posso existir ♪
♪ Você é o melhor, querido ♪
Você é incrivelmente legal.
O que?
Alguém como você vai à feira do templo?
Por que?
Pareço alguém que não pode ir ao templo?
Se eu não posso, você também não pode.
Hoje é um bom dia,
então serei gentil com você.
Você não precisa ser meu escravo.
Você já disse isso.
Sim.
Vamos nos divertir.
Ei.
O que você está jogando?
Phum!
Posso ficar com o laranja, por favor?
Bem, vou pegar um verde, por favor.
Eu quero comer isso.
Vamos.
Você é péssimo nisso.
Me veja.
Oh o.
Vá em frente.
Merda.
Você é muito bom nisso.
Você é ainda melhor que Tan.
Com licença,
Vou levar aquela boneca de búfalo branco, por favor.
Obrigado.
Pegue.
Parece com você.
Você está me insultando indiretamente?
Acho que se parece mais com você.
Dê uma olhada.
É como você.
Você.
Segure para mim.
O que?
Você disse que seria gentil comigo hoje.
Você é tão exigente, Peem.
Peem.
Huh?
Por que você está zoneando?
Você quer flutuar um krathong ou não?
Me siga.
Eu faço.
Como foi?
Você gostou da apresentação da minha banda?
Você se destaca no violão.
Com certeza, amigo.
Isso parecia realmente genuíno.
Acordado.
Mas não entendo por que você não me nomeou vocalista principal.
Se você fosse,
Tenho certeza de que todo o público fugiria.
Você está me difamando.
Onde se encontra Peem?
Nenhuma pista.
Quando me virei para
ele, ele havia sumido.
Todos vocês já flutuaram com seus krathongs?
Eu não.
Bem, nós já fizemos.
Mesmo aqui.
Vamos.
Isso não é divertido.
Eu quero flutuar um.
Vocês podem me acompanhar?
Mas você acabou de terminar sua apresentação,
então, acho que você ainda não lançou o seu.
Venha comigo.
Por favor.
Por que devo ir com você?
Ei, vá com ele.
Ir.
Sem chance.
Acompanhe-o.
Você não acha que é muito cruel deixá-lo ir sozinho?
Olhar.  Ele está implorando a você.
Você não sente pena dele?
Multar.  Eu irei.
Bem, então, deveríamos
nos separar agora?
Certo?
Até mais.
Bye Bye.
Q, vamos agora antes que as lojas fechem.
Se apresse.
Vou levar este, por favor.
Isso será 40 THB.
Você não vai comprar um?
Não tenho dinheiro agora.
Você pode comprar para mim?
Se você não tem
dinheiro, não compre.
Eu realmente não trouxe nenhum dinheiro.
Bem, posso discutir isso com você?
Basta fazer o que quiser.
Como quiser.
Feliz agora?
Você gostaria de comprar um krathong?
Este é o último?
É sim.
É lindo.
Quanto isso custa?
300 THB.
Vou te dar um desconto também.
Olha Você aqui.
São 300 THB, certo?
Sim.
Você pode ficar com o troco,
mas pode fazer outro para nós?
Já fiquei sem folhas de bananeira.
Só me resta um tronco e algumas flores.
Que vai fazer.
Claro.
Vou fazer isso para você rapidamente.
Um momento por favor.
Você quer isso?
Não.  Eu não.
Só não gosto de como alguém como
você sempre acaba
com as coisas boas.
Alguém como eu?
O que há de errado com alguém como eu?
O que?
Bem,
você tem uma personalidade terrível.
Como assim?
Você quer que eu explique isso?
Você é mau
e louco por poder.
Quem mais diria que só seriam gentis hoje?
Essa pessoa deve ser incomum.
Eles devem ser sem coração.
E se eu tiver?
O que você tem?
Sentimentos em meu coração.
Você faz, é claro.
Quem na terra não tem coração?
Sem coração, você já deve estar morto.
Aqui está o seu krathong.
Isso é o melhor que consegui.
Sem problemas.
Muito obrigado.
Tudo bem.  Vamos.
Obrigado.
De nada.
Quando você vai parar de tirar sarro do meu krathong?
Veja o tamanho dele.
Por que?
O que há de errado com esse tamanho?
Nada.
É fofo.
Oh sério?
Você acha que é fofo?
Bonitinho?
Sim.  Isso é.
Um conjunto de faíscas, por favor.
Obrigado.
Olha Você aqui.
Já podemos flutuar os krathongs?
Acho que eles querem tanto entrar na água agora.
Bonito?
Huh?
Já vi você me encarar várias vezes.
Então, você me acha bonito ou não?
Aguentar.
Faça um desejo primeiro.
Faça assim.
Você acha que meu krathong vai afundar?
Não vai.
O meu manterá o seu à tona.
Brilhantes.
Devemos fazer assim.
Uau.  É lindo.
Ilumine o seu com o meu.
Assim?
Você pode desenhar algo no ar.
Tem certeza
você não quer que eu te leve para casa?
Eu tenho que continuar trabalhando.
A esta hora tardia?
É típico dos cursos de Belas Artes.
Se você entrar,
verá que muitos dos
meus amigos ainda
estão trabalhando.
Qual sala?
Devo acompanhá-lo?
Não, tudo bem.
Eu me diverti muito hoje.
Eu nunca consegui fazer algo assim antes.
Meus pais geralmente não conseguem arranjar tempo para mim.
Apenas Fang e Beer podem arranjar tempo para brincar comigo.
Obrigado.
(Você tem um nariz alto)
(olhos amáveis,)
(e um rosto bonito.)
A Faculdade de Belas Artes acolhe hoje uma galeria.
Alguém como você está aqui para assistir arte?
Você terminou de repintar esse trabalho?
Ainda não.
Então, acho que você deve continuar me vendo por aí por muito tempo.
Amigo, seu trabalho
está exposto na
galeria, então devo
parabenizá-lo, é claro.
Saúde!
Vamos jogar um jogo, certo?
Copa do Rei.
Eu sou o rei!
Número 1, você deve
beijar o número 2 na testa.
Ah Merda.
Minha vez como rei.
Número 2 e número 6,
se beijam na bochecha.