- Olá, sou Kristen Gilbert,
educadora certificada em saúde sexual.
Neste episódio de #Sti,
aprenderemos sobre
uma das DSTs mais
comuns do mundo, a clamídia.
A clamídia é uma
infecção bacteriana
bastante comum entre os jovens
que são sexualmente ativos.
Há duas vezes mais casos
relatados de mulheres do
que de homens, mas isso
provavelmente ocorre porque
as mulheres tendem a fazer
testes com mais regularidade,
enquanto os homens muitas vezes
esperam até apresentarem sintomas
antes de serem testados para DSTs.
Testes regulares são
essenciais para uma infecção
como a clamídia porque,
na maioria das pessoas,
não produz sintomas.
Se você está esperando
que queime quando você faz
xixi antes de fazer o teste,
você pode estar vivendo
com clamídia por muito tempo
antes de ser diagnosticado.
Tenho muito mais informações
por vir, logo após o show.
Veja se você consegue
ser o primeiro a identificar
qual personagem ou
personagens contraem clamídia.
- Obrigado por voltar.
Então, recebemos os
resultados do seu teste e
sei que você disse que
não tinha nenhum sintoma,
mas você testou
positivo para clamídia.
Você tem alguma ideia de
onde pode ter contraído isso?
- Pronto para o
feriado, tudo arrumado?
- Espero que sim, Daphne
estará aqui imediatamente.
A que horas você vai embora?
- Mais tarde esta noite,
possivelmente por volta das sete.
- Gostaria que você pudesse vir comigo.
- Eu também.
O fim de semana vai passar tão devagar.
O que vou fazer quando
estiver com tesão?
- É só um fim de semana.
Você sobreviverá.
-Então preciso conversar
com você sobre uma coisa.
- Pode esperar?
Daphne estará aqui
imediatamente e
preciso ter certeza
de que tenho tudo.
- Acho que está tudo bem.
- Apenas me mande uma mensagem mais tarde.
Tenho certeza de que
precisarei de algumas distrações.
- Vamos!
- Olá, Dafne.
- Steve.
- Já volto, só preciso
pegar minha bolsa.
- Ok, se apresse.
Se eu não estiver na
casa dos pais às sete,
minha mãe enviará
uma equipe de busca.
- Eu volto já!
- Feliz Dia de Ação de Graças, Daphne.
- Feliz Dia de Ação de Graças, Steve.
- Olha, você pode, por
favor, não dizer nada para ele?
Deixe-me contar a ele?
- Farei o meu melhor.
- Ok, dirija com cuidado.
- Feliz Dia de Ação de Graças.
Vejo você em alguns dias.
- OK.
- Vamos andando irmã!
O que está errado?
- É Steve.
Ele simplesmente não tem
sido ele mesmo recentemente.
- É uma coisa boa, não é?
- Provavelmente estou pensando
demais como sempre faço.
Ele estava muito doente
na semana passada,
então provavelmente está
apenas superando isso.
- Provavelmente é isso.
- O que aconteceu?
Por que de repente você
tem um problema com ele?
Vocês se davam muito bem.
- É só que ele está me
irritando ultimamente.
Agora acho que você poderia
fazer melhor, de qualquer maneira.
- Estamos juntos há um ano.
Por que isso está surgindo agora?
- Passe-me as fichas.
- Você sabe que nossa
pequena cidade se tornou
o centro do hippie
chique ultimamente, certo?
- Uh-huh, vou acreditar
nisso quando ver.
- Ah, é lindo.
Ah, simplesmente lindo,
absolutamente lindo.
Sim, ainda parece o mesmo.
- Tudo bem.
Você está em casa.
- Ok, então te vejo
mais tarde esta noite
naquele novo lugar
de que falamos?
Eu acho que se chama Clue Club?
- Sim.
- Amo você.
- Eu também te amo.
- Mais tarde jacaré.
- Mais tarde.
- Mãe!
Ok, ok pessoal, eu tenho um.
Pior experiência sexual, vá.
- Ah, meu Deus.
Bem, o meu foi na semana passada.
- Realmente?
- Eu fui terrível.
Eu estava super bêbado.
Acabei ficando com
Mike novamente.
- Não!
- Sério, seu ex?
Sim, aquele que
te traiu duas vezes?
É disso que estamos
falando aqui?
- Sim!
Você sabe que a pior parte
é que ele não mudou nada.
Meu amigo Tammy me
disse que ele tem dormido
por toda a cidade
desde que terminamos.
Ele é tão nojento.
- Ugh, eca, ele provavelmente
está rastejando com alguma coisa.
Mesmo que ele usasse
camisinha, provavelmente
está apenas infectado
com uma doença.
- Você está brincando.
Oh, bom, agora estou com
coceira aí embaixo, obrigado.
- Essa é a menor das
suas preocupações.
Eles têm cremes para isso.
- Obrigado.
- É o resto que é incurável.
Não é o Thomas do ensino médio?
- Hum, sim, acho que sim.
- Oh meu Deus, pessoal.
Eu costumava querer tanto ele.
- Você sabe que ele é gay, certo?
- O que?
- Sim, eu estava conversando com
um amigo com quem ele trabalha
e ele me disse que Thomas saiu.
Acho que há um ano.
- Eu, hum, ele não ficou
com Becky por um tempo?
- Ugh, mas ela é a pior.
Ela provavelmente arruinou
todas as mulheres por ele.
- Uau.
Eu não fazia ideia.
Eu estou surpreso.
- Você está realmente
surpreso, Craig?
Seu gaydar estava quebrado?
- Sim, ok, definitivamente não é
um garotinho de cidade pequena.
- Ele está apenas pensando
em todas as fantasias
que ele tinha no
ensino médio e que
ele realmente poderia
ter aproveitado.
- Sim, ok, estou surpreso.
Chocado, até.
Minhas preces foram atendidas.
E sim, tudo bem,
talvez eu esteja um
pouco desapontado
por não saber antes.
As coisas que eu costumava fazer
olhando para a foto do anuário dele.
- Cara.
Bruto.
- Vá falar com ele.
- Sim, ok, sim, só vou caminhar
lá e fale com ele.
Eu não conseguia
falar com ele naquela
época e agora tenho
ainda mais motivos
para não querer
fazer papel de bobo,
mas vou simplesmente
subir lá, ótimo.
- Esse é Steve?
- Sim.
- Olha quem de repente não liga
sobre uma mensagem
de texto de seu namorado.
- Ah, tanto faz.
Responderei a ele mais tarde.
Ele sabe que estou com vocês.
Então, felicidades.
- Saúde.
- Bem-vindo a casa.
- Feliz Dia de Ação de Graças.
- Beber.
- Estou bebendo.
- Greg.
- Ei.
- É o Tomás.
Fomos para a escola juntos.
- Ah, oi.
- Como tá indo?
Já se passaram alguns anos.
- Tem.
- Uh, bem, eu só vou...
- Ah, sim, não, não, vá em frente.
Desculpe, é um
prazer ver você, tchau.
- Ei, eu gostaria de
conversar mais se você quiser.
Encontre-me no bar?
- Sim, sim, claro.
- Legal.
- O que ele está fazendo?
- Pagando uma bebida para nós?
- Isso é estranho.
- Enfeitando-se agora.
- Ei.
- Oi.
- Oh.
Bem.
Parece que Greg cresceu
enquanto estava no banheiro.
- Então, você já contou a ele?
- Não.
Não não.
Quase consegui, mas
você sabe que não é
minha função dizer nada.
Se Steve não
confessar logo, eu o farei.
- Então, o que você tem feito?
- Estou na universidade
fazendo negócios.
Está indo bem.
- Isso é incrível.
- Sim.
E você?
O que você tem feito
nesses últimos anos?
- Estou trabalhando para
meu pai agora, na construção.
Mas não por muito mais tempo.
Eu realmente preciso
sair desta cidade.
Também estou pensando
em voltar para a escola.
Fiz algumas grandes mudanças
em minha vida no último ano.
Acho que adicionar a escola
à mistura pode ser o melhor.
- Sim.
Ouvi dizer que você...
- Você ouviu?
- Hum, sim, não, acabei de ouvir
que você e Becky terminaram.
Meus amigos me
contaram esta noite, então.
- Nossa, é a Daphne?
Vejo Tyler aqui o tempo todo.
Já faz um tempo que não a vejo.
- Sim, vamos para a
universidade juntos, então.
- Então é isso,
foi tudo o que te contaram?
- Uh, bem, eles...
- Você é bonito.
- Eles talvez, talvez me
contaram um pouco mais.
- Está tudo bem, não me importo.
Tenho certeza de que
eles lhe disseram que eu saí.
- Ah, ah!
- Você é muito ruim em fingir.
Você realmente não sabia?
Você está realmente surpreso?
- Desculpe, eu...
- Está tudo certo.
Eu realmente não me importo.
- Bom.
O que aconteceu com
aquela garota Cassie?
Sempre fiquei preso sendo
seu parceiro de laboratório.
Você conhece aquele com
cabelo roxo e maquiagem gótica?
Me pergunto o que aconteceu com ela?
- Você, ah...
Você se lembra daquele
cara, Blake Thompson?
- Vagamente sim, eu lembro
que ele era um canalha.
- Sim, ele foi preso
por vender drogas
no shopping no ano passado.
Meu irmão é policial
e ele o prendeu.
- Sim, uh-huh, liguei para aquele.
Então acho que é
para ele que iremos se...
- Então?
Estamos fora daqui.
Não estou me sentindo muito bem.
- Ah, não, não, não, não vá.
Vamos.
- Não, não, preciso ir para casa.
Chels está me
esperando há duas horas.
- Oh.
- Você tem como voltar para casa?
- Sim, sim, vou ficar bem.
Vou pegar um táxi.
Tudo bem aqui.
- Vou garantir que ele chegue em casa.
- Está bem então.
Que bom ver você, Tomás.
- Você também.
- Ah, hum.
Não se esqueça de enviar uma
mensagem de volta para Steve.
- Quem é Steve?
- Um amigo.
- Meu pai não entende
que preciso sair daqui.
Tivemos tantas brigas
por causa disso e
elas só pioraram
desde que me assumi.
Ele acha que vou pegar
alguma doença mortal.
- Bem, desde que você esteja
seguro e embrulhe isso, sabe?
- Acho que preciso
mesmo sair desta cidade.
- Bem?
Então faça isso.
Vá embora se não estiver feliz.
- Ok, vamos embora.
- O que?
- Vamos embora.
Vamos sair deste lugar.
Está fechando.
- Oh.
- Para que lado você está indo?
- Dessa maneira.
- Não, você deveria ir por aqui.
- Posso te perguntar uma coisa?
- Claro.
- Quase não nos
falamos no ensino médio.
Por que esta noite
você queria se atualizar?
Você realmente não me conhecia.
- O ensino médio era um
mundo diferente, sabe?
Eu era uma pessoa diferente.
Você era diferente.
Todos nós éramos.
Você sabia que era gay, certo?
- Sim, eu estava praticamente
assumido para todo mundo.
Você não pode esconder isso,
por mais que eu tenha tentado.
- Foi diferente para mim.
Fiquei com medo
de alguém descobrir.
Foi estúpido da minha
parte me sentir assim.
Confie em mim, eu
sabia que você existia.
Pensei muito em
você naquela época.
- Realmente?
- Sim.
De qualquer forma, estou me envergonhando.
- Não, de jeito nenhum.
Continue.
- Não.
- Ah, me desculpe,
eu não queria fazer isso
estranho ou algo
assim, só pensei...
- Este é o meu apartamento.
Você quer subir?
- Claro.
- Está tudo bem?
- Sim.
- Manhã.
Como você dorme?
- Uh.
Bom.
- Quer ir pegar alguma comida?
- Eu deveria, provavelmente
deveria ir, na verdade.
- Oh, tudo bem.
Você está bem?
Eu fiz...
- Sim, não, não, você
não fez nada, é só...
- Eu me diverti muito, pensei...
- Eu não te contei uma
coisa e não sei por quê.
- O que?
- Eu tenho um namorado.
De volta à escola.
Estamos juntos há um ano.
Eu provavelmente deveria ter contado a você.
- Sim, eu gostaria que
você tivesse me contado.
- Sim, me desculpe, eu só
estava animado para ver você
depois de todo esse tempo e
Eu realmente me diverti
muito com você ontem à noite.
- Está legal, Greg.
Não se preocupe com isso, seja o que for.
Foi apenas uma coisa de uma noite.
- Não usamos isso?
- Tudo bem Greg, fui
testado mês passado.
- Ah, ok, legal, então
acho que está tudo bem.
Realmente não parecia
algo único para mim.
Talvez possamos
nos ver antes de eu ir?
- Sim, com certeza.
Me mande uma mensagem.
- OK.
Legal.
Acho que vou...
Desculpe.
- Derrame.
- Era
incrível!
- Eu sabia.
Então.
O que você vai fazer agora?
- Não sei.
Eu amo Steve.
Eu não quero machucá-lo.
Nunca mais vou
trapacear, isso é certo.
- Não é isso que
vocês, gays, fazem?
Steve nunca descobrirá.
Além disso, você
sabe, também não acho
que ele seja exatamente
o Sr. Inocente.
- Sempre dissemos que
seríamos honestos um com o outro,
mas não sei o que dizer.
Ele está tentando
ligar a noite toda
e mandando
mensagens sem parar...
- Pare de se preocupar com isso.
- Eu tenho que contar a ele.
- Tudo bem, mas
você sabe que eu
apenas esperaria
e falaria com ele pessoalmente.
- Ok, só vou mandar uma mensagem para ele
e diga a ele que
conversaremos quando eu voltar.
Feito.
Agora, é ruim eu querer ver
Thomas novamente antes de ir?
- Isso importa mais?
- Oh Deus.
- A vida é difícil.
- Steve?
- Já vou aí.
Como foi o seu final de semana?
- Bom.
Finalmente temos tempo para conversar.
EU...
- Eu realmente estraguei tudo.
- O que?
- Eu estava com alguém.
- Quem Quando?
- Três semanas atrás.
Naquela noite saí com Sean
para sua festa de despedida.
Conheci alguém no
clube naquela noite.
Estúpido, eu sei, mas você tem
estado tão ocupado com a escola...
- Que desculpa esfarrapada, honestamente?
- Sinto muito.
- EU...
Eu tenho que ir,
não me toque, não!
Não, ok, eu tenho que ir.
Não quero falar
sobre isso agora.
- Greg, por favor,
me desculpe, mas há
outra coisa que
preciso te contar.
- O que, o que?
- Eu peguei clamídia.
- Você precisará entrar em
contato com todos os seus
parceiros sexuais
dos últimos meses.
Você tem alguma ideia de
onde pode ter contraído isso?
- Sim, foi ele quem me
disse para fazer o teste.
- Pegue isso.
É Doxiciclina.
Tome duas vezes ao dia durante sete dias.
Isso esclarecerá tudo.
- Estou de volta.
Você adivinhou quais
personagens tinham clamídia?
Greg, Thomas e Steve
é ​​a resposta correta.
Este episódio é um
ótimo exemplo de quão
rapidamente as infecções
podem se espalhar
quando as pessoas não comunicam
honestamente sobre
a sua saúde sexual.
Steve contraiu
clamídia de alguém com
quem ficou em uma
festa e passou para Greg.
Greg, sem saber que
estava infectado e pensando
que estava em um
relacionamento monogâmico
passou para Thomas por
meio de sexo anal desprotegido.
A clamídia também
pode ser transmitida
através de sexo oral
ou vaginal desprotegido.
As duas grandes lições
a tirar deste episódio
são não adiar a
notificação do parceiro.
As coisas podem mudar
rapidamente e usar
uma barreira se você
for sexualmente ativo.
Algumas bebidas também
podem tornar a tomada
de decisões sexuais
bastante complicada.
Como eu disse antes, a clamídia
é muito boa em se esconder.
Raramente produz
sintomas, por isso Greg
não teria suspeitado
que estava infectado.
Se os sintomas aparecerem, pode
demorar até três
semanas após a infecção.
As mulheres podem sentir
ardor ao urinar, corrimento
vaginal, sangramento
entre os ciclos menstruais
ou durante a relação sexual
e dor abdominal ou lombar.
Os homens podem
sentir coceira, dor ao
urinar, secreção no
pênis e, em alguns casos,
dor ou inchaço dos testículos.
Também não é incomum
ver a clamídia infectar a
garganta quando é
transmitida através do sexo oral.
O teste de clamídia é tão simples
quanto fazer xixi em um copo.
Longe vão os dias
do terrível cotonete.
Para as mulheres, lembre-se
de que o teste de clamídia não é
necessariamente incluído durante
um teste de Papanicolaou regular.
A única coisa mais simples do
que testar a
clamídia é tratá-la.
É uma rodada de antibióticos ou
às vezes pode ser
apenas uma dose.
Então isso é clamídia,
e eu sou Kristen Gilbert.
Nos vemos na próxima
vez no #Sti e, como sempre,
fique seguro, divirta-se,
faça o teste e seja tratado.