(Parque Seo Ham)
(Parque Jae Chan)
“Erro semântico”
Esta casa é como seu dono.
Tão sem emoção.
Tão chato.
O que é isso?
Você deve ser rápido.
Você tem oito minutos restantes.
Você é um cronômetro ou o quê?
Tenho que pensar em um ID e uma senha.
Eu não estou roubando.
Eu não hackeio.
Meu Deus, vá tomar um banho.
Você fede a bebida.
Não vou mexer nas suas coisas.
Mais do que isso, sua cabeça pode ficar...
perfurado.
Droga, acabei de fazer cinco tentativas?
Cho Sangwoo.
Você sabe como hackear o sistema?
Eu não deveria tê-lo deixado entrar.
“Erro semântico”
(Episódio 4) Por que
você bebeu tanto?
Quem seria legal sozinho?
Vamos.
Eu sou um pequeno vaga-lume
(Você tem uma nova mensagem)
(Hyeongtak, minha bolsa, minhas
chaves) - que não tem amigos.
- Vou deixar você aqui mesmo.
- Mas eu tenho um amigo.
Ali mesmo está uma
pilha de cocô de cachorro.
Você ainda não consegue encontrar?
Posso contatá-lo agora, mas...
O que você está olhando?
Você é lindo sem boné.
Por que você sempre cobre o rosto?
Pare de se intrometer na minha vida.
Se você terminou, vá embora.
Mas está frio lá fora.
Apenas saia.
Você é um verdadeiro pirralho sem coração.
A temperatura continua subindo e descendo.
Você quer que eu sente ao seu lado e tussa
em aula?
Você realmente gosta de cansar as pessoas.
Você me deixou entrar.
Você deveria saber o que pode acontecer.
O que é isso?
Na parte de trás do seu braço.
Você está ferido?
Eu não.
É você.
Você me preocupou por um segundo.
Onde?
Eu não consigo ver.
Dói.
Vá com calma, seu punk.
Eu nem toquei em você.
Aplique suavemente.  Não se preocupe.
- Então faça você mesmo.
- Ei.
Eu disse para não se preocupar.
Eu não consigo ver isso.
Como posso aplicá-lo sozinho?
Tudo bem.
Eu ficarei parado.
Você é...
sempre assim em festas com bebidas?
Achei que seria cansativo
lidar com aquelas pessoas.
Na verdade.
Nada é bom
fazer inimigos assim.
Eu não me importo.
Há muitas pessoas
assim em nossas vidas.
E me livrei de todos eles.
Você está filmando um filme de super-herói?
Quem mais me cansou foi você.
De qualquer forma,
Obrigado por hoje.
Eu ainda não gosto de você.
Mas ser grato é outra coisa.
Isso é tão Cho Sangwoo.
Jaeyoung.  Sua bolsa está aqui.
Jaeyoung, venha pegar sua bolsa.
Bem...
Eu estou indo agora.
O que é isso?
Isso é loucura.
Por que continuo pensando nele?
Que diabos?
- O que está acontecendo?
-Sangchu.
Por aqui.
Sangchu?
Oi.
- Você comeu?  - Ryu Ji-hye?
O que eles estão fazendo?
Sangchu.
Me conta se você gosta de algum portfólio.
Vou te ajudar.
(Jogo de ação e corrida,
"Veggie Man", Cho Sangwoo)
Meu bebê está morrendo.
Você pode me ajudar com isso?
Poxa.
A atmosfera estava perfeita.
Ele caiu por minha causa?
Estava funcionando bem ontem.
De repente ficou assim.
Aquele idiota deve ter pisado nele.
Minha coisa preciosa.  Aquele bastardo.
Você pode consertar isso para mim?
Por que?  Voce não quer?
Está tudo bem então.
Vou apenas levá-lo para um ferro-velho.
Talvez eu ganhasse um milhão de won
Voce é um tolo?
Deixe-me ver.
Como isso é chamado?
A coisa da direção?  Eu acho que está quebrado.
Não não é.
Por que não?  Não pode ser quebrado?
Então?  Está lá?
E os meus desenhos?
Você disse que está quebrado.
Minhas fotos sumiram.
Por que você os excluiu?
Não fique bravo com essas fotos.
Então por que eu deveria estar bravo?
Diga-me.
Você disse que fez backup
de todos os dados importantes.
É por isso que formatei para você.
Por que você ainda está chateado?
Mas como você poderia excluir todos eles?
Isso é tão cruel.
Os computadores são como as pessoas.
Se não removermos
o lixo e guardá-lo,
Como isso pode funcionar corretamente?
A eficiência só diminuirá.
Tudo bem.  Você é bom.
Como você pode pensar como um computador?
Você está começando uma briga?
De jeito nenhum.
Acho que estou começando a entender
sua maneira de processar as coisas.
Você está me vendo
como um eletrodoméstico?
Bem, você pode dizer isso.
Vamos juntos.
Espere por mim.
Oh, certo.
Você vai reajustar
seu horário de aula?
Sooyoung está terceirizando.  Você vai fazer isso?
- Não.
- O que?
Você irá para a aula em vez disso?
Não sei.  Afastar.
Que tal me ajudar com meu projeto final?
Sem chance.
Esse pirralho.
No que você está trabalhando?
Nada, apenas pratique minhas mãos.
Para um cara que raramente
desenha um retrato, veja só.
Este desenho está cheio de emoções.
Certo.
O que há de fofo nisso?
O que há com você?
Direi a Sooyoung que você não fará isso.
Existe alguma coisa que você não gosta?
Você.
Quem mais me cansou foi você.
Então?
O encontro com Cho Sangwoo correu bem?
De jeito nenhum.
Um fracasso total.
Poxa.  Teria sido melhor se aquele
veterano não tivesse aparecido.
Qual sênior?
Uau.
Esperando por mim?
Por que?
Estou mais bonito hoje?
Oh.
Sem vermelho?
Você percebeu isso rapidamente.
Hoje temos que praticar conversação.
Você deveria guardar isso.
Podemos conversar no papel.
Esta é a era Joseon?
Você é um espião?
Então...
você já pensou
no tema do roteiro?
Romance.
Que romance?
Apenas um estudante de
intercâmbio pedindo informações.
Você é realmente chato.
Se eu fizer um jogo com
você, será um desastre.
Defina uma cena onde
eles estão confessando amor.
Mas acontece que eles
são meio-irmão e meia-irmã.
- Isso é um absurdo.
- Mas o professor...
gosta do gênero romântico cafona.
Eu vejo.
Eu escreverei o roteiro.
Você apenas me ajuda a
pensar em frases legais.
Você vai escrever o roteiro?
Sim, eu estava em um clube de teatro.
Às vezes eu dirigia.
O que?
Você acha que eu estaria pegando carona de novo?
O roteiro é bom.
Robot ainda tem mais emoções do que você.
Não há como fazer isso
por uma ou duas horas.
Só precisamos pronunciá-lo corretamente.
Diga-me francamente.
Você nunca se apaixonou, certo?
O que isso tem a ver
com a prática do roteiro?
Porque você age como se fosse
um melodrama em um tribunal.
Você já...
já gostou de alguém?
Se você quer dizer ilusões
emocionais comentadas na mídia,
Eu não tenho nenhum.
Uma ilusão?
O amor e tudo mais são apenas
para a reprodução da humanidade.
Seus pensamentos são extremamente tendenciosos.
Na verdade, é o mais lógico.
Então...
o que você acha de um relacionamento?
É apenas uma condição de casamento
para um homem e uma mulher.
Você pode considerá-lo como uma
espécie de programa experimental.
(Hólico Negro)
Beba isso.
Não tinha um gosto bom,
então vou dar para você.
Por que você está fazendo isso de repente?
O que você quer dizer?
Parece que seu plano mudou.
Mas não vai funcionar.
Não aja como se estivéssemos perto.
Eu nunca planejo coisas.
Eu acabei de...
faça o que meu coração deseja.
Eu vou agora.
O que há com ele?
(Francês)
O roteiro está bom.
O que ele está tramando?
É venenoso?
Não admira que estivesse tão quieto.
Isso me irrita mesmo quando ele fica parado.
Você sempre fica assim?
Sangwoo.
Até quando devo fechar os olhos?
(Diário do Juízo Final)
Você agora está agindo infantilmente como ele.
Tão embaraçoso, Cho Sangwoo.
(Vídeo, Técnicas de
Conversação, Francês Básico)
Explica bem a pronúncia.
Estude e experimente.
O que é isso?
Achei que ele estava chateado.
Eu vou.
Você deve digitar com espaços.
Você é o Rei Sejong?
Qual você gosta?
Escolha um.
Você vai usá-lo.
Ele não responde novamente.
Então não tenho escolha.
Vou vesti-lo como um príncipe.
Ei, na sua bochecha.
É uma toupeira ou o quê?
Esse?
Uma prova de interesse.
Poxa.  Quero arrancar meus olhos.
Quer meu comprovante de interesse também?
Ei, você acha que isso
combina bem com Cho Sangwoo?
Certo.  Você nunca o viu.
Talvez cores brilhantes fossem melhores.
Você gosta tanto dele.
Amarelo.
Rosa.
Solte.
- Solte-me.
- Você está bonito, não.
Você parece fofo.
Não. Você parece bem.
Eu disse que não gostava de cabelo comprido.
Cabelo comprido combina melhor com você.
Por que você fica com cabelo curto?
- Porque cabelo curto combina melhor comigo.
- Por favor, mude.
Olhar.  Eu disse que
não há mudança de idéia.
Mas não posso continuar com isso.
Isso é demais.
Eu não queria dizer isso.
Você conhece outras equipes...
Eles vão dançar e cantar.
Tem certeza de que não fará isso?
Você memorizou o roteiro?
Claro.
Se você não está confiante,
escreva com a mão.
Isso não é justo com os outros.
Sim.
Isso é tão Cho Sangwoo.
Cho Sangwoo, olhe isso.
O que é aquilo?  Exclua-o agora.
O que?  Quer que eu exclua?
Você?  Então me chame de irmão.
Venha um, diga.
Você não pode adicionar membros
da minha família como quiser.
- Exclua agora.
- Não. O professor está aqui.
Bom dia.
Vocês estão prontos?
- Sim.
Ainda não está terminado?
Um momento.
Tem que estar por aqui.
Isso é loucura.  Totalmente louco.
Está bem.
Acabamos de pegar emprestado.  Não seremos mortos.
Isso é o que eles chamam de roubo.
Se eu soubesse que você
roubou, nunca o teria colocado.
Oh.
Não entre.
Você está com medo?
Por favor fique quieto.
O que, está na caixa?
Devemos sair e pedir desculpas?
Você está louco?
Então?  O que nós fazemos?
Devemos sair e implorar?
- Nós deveríamos?
- Acender as luzes uma por uma?
O que você diz?
Tudo bem.
Já reservou os ingressos de cinema?
Vamos ao cinema?
“Erro semântico”
Eu deveria ter formatado tudo.
Por que comer alface?
Você deve comer apenas
planilhas de agora em diante.
Ver você me deixa
desconfortável e frustrado.
Então por que você aguentou
isso todo esse tempo?
Agora que você sabe, vá embora.
Não me dê ordens, seu idiota.
Só servindo, certo?
Você é de verdade?
Eliminar não é a resposta.
Olhe para aqueles olhos inchados.
Que tal almoçarmos juntos?
Cho Sangwoo?