(Meu irmão gênio do
esporte) (Episódio 4)
Pare de correr.
Nós só queremos entrevistá-lo.
Jiang Yifeng?
Como é que é você?
Oi.
O que está acontecendo agora?
Você tem uma casa grande.
Bem, não tenho para onde ir.
É melhor ficar aqui.
Eu já te ajudei uma vez.
Multar.
Mantenha sua boca fechada.
Você ainda é suspeito da propagação do boato.
Eu tenho que ir agora.  Vamos embora.
Como é que estão todas as minhas fotos?
Exatamente como a minha casa.
Uh.
É melhor eu ir.
Tente não fazer bagunça.
Quando você vai voltar?
Eu darei a chave.
Você sabe onde me encontrar.
Recentemente,
A identidade da nova
celebridade Lu Ling foi exposta.
Isso causou sensação.
Os fãs estão furiosos com o
encobrimento de sua identidade.
Agora, toneladas de bronzeados já estão zombando dele.
Então revelarei sua identidade.
Eu não estou com medo.
Você vai me delatar?
Jiang Yi Feng.
Descanse um pouco.
Você vai se curar em pouco tempo.
Desculpe por tomar seu tempo.
Volte aos treinos amanhã.
Agora você sabe o que é simpatia.
Ah, e a partir de agora, mantenha sua bolsa.
Não me compre nada,
E você usou o perfume que comprei?
Aqui.
É simplesmente inacreditável.
Não é possível que Lu
Lin pertença a esse tipo?
Prepare-se para parar de segui-lo.
Bem a tempo de se preparar para o exame.
Deixar de segui-lo?
Contanto que ele seja Lu Lin,
Vou segui-lo sem pensar duas vezes.
Ele é pior que um porco.
Jiang Yi Feng.
Você não o conhece de jeito nenhum.
Como você pode dizer aquilo?
Eu o conhecia muito bem.
Ele é louco, pretensioso,
selvagem, sujo e sem amigos.
Saia agora.
Foi você quem me denunciou.
Você me seguiu.
Eu poderia simplesmente ter destruído você.
Se não fosse pela exposição.
Ele é minha irmã.
E eu não disse uma palavra.
Saia de cima de mim.
É divertido sentir alguma coisa.
Deixe-me dizer-lhe.
Minha paciência está acabando.
Você me destruiu.
E agora é a minha vez.
Eu mandei uma mensagem para minha irmã
dizendo a ela para
chamar a polícia
se ela não tivesse
notícias minhas.
Quer cometer mais um crime?
Vá em frente Então.
Wang Xue.
O que você está fazendo aqui?
Jesus.
Finalmente cheguei até você.
Seu telefone estava desligado.
O que... o que vou fazer agora?
Venha para casa comigo e fique quieto...
por um tempo.
Tem mais.
Algum chefe veio buscar o Chefe Dao ontem.
E eu fiz algumas escutas.
Provavelmente foi
ele quem espalhou
o boato de que
você é um Iludido.
Chefe Liu.
O boato que você espalhou.
Isso não destruirá a carreira de Lu Lin?
A carreira dele já é um beco sem saída.
É a minha vez de assumir.
Tem certeza que ouviu certo?
Eu prometo, essas são exatamente as palavras.
Não é mesmo ele?
Mas... como isso é possível?