Meus pais suportam a pressão sobre mim
eles querem que eu seja engenheiro.
Mas optei por estudar administração de
empresas, pois quero ter meu próprio negócio.
Então preciso dar o meu melhor nos estudos para provar a todos que sou capaz.
Aqui estão alguns vegetais, coma-os.
Mãe, eu não gosto de couve,
é amargo.
Mesmo que seja amargo, você deve comê-lo.
Outras pessoas podem comer, por que você não pode?
Ninguém na minha família se importa com o que eu quero ou com o que gosto.
Só porque sou diferente dos outros.
Dane-se se eu fizer isso, dane-se se eu não fizer isso.
Foto do P'Keng, você o conhece?
Ele é nosso sênior.
Claro que eu o conheço.
Vejo essa foto em todos os lugares da universidade.
Esses pôsteres estão por toda a universidade,
você está interessado nele?
Ele é bom nos estudos.
Tanto estudos quanto atividades.
Apenas aquele pequeno sorriso no rosto,
isso muda tudo na minha vida.
Parece que você o adora muito.
Eu me apaixonei por ele.
Por causa daquele sorriso normal que todo mundo tem,
um sorriso dele me ajuda a esquecer todas as coisas ruins
e quero que ele sorria assim toda vez que o vejo.
Depois disso
Voltei à minha vida normal
tentando encobrir meus sentimentos.
Sinto muito.
Por que você está com tanta pressa?
Porque eu...
Quem diria que a coincidência nos faria conhecer.
Keng,
você ainda não sabe?
Não é fácil.
Eu disse para você não esperar por mim
caso contrário, a luz não será boa.
Como podemos ir sem você?
Você é quem atrai as mulheres.
Você quer tirar fotos ou encontrar garotas?
- Garotas.
Eu estou te implorando, por favor, vá conosco.
Sim, vamos lá.
Você não é interessante em ninguém?
Muitos calouros estão interessados ​​em você.
Falando sobre isso, nunca vi Keng se interessar por ninguém.
Desde que te conheço, não vi você flertar com ninguém.
Eu não tenho tempo para isso.
Você viu o Homem?
Não sei.
Ele pode ter saído em algum lugar para tirar uma foto.
Se ele não sair para tirar fotos
ele estará com Keng o dia todo.
Ele só faz essas duas coisas.
O que você está fazendo aqui?
Por que você está verificando ele?
Do que você está falando?
Eu vi que você verificou aquele homem.
Aquele que parece minúsculo e tem pele branca.
Por que você não aceita isso?
Homem.
Já falamos sobre isso tantas vezes.
Então admita, por quanto tempo você vai mentir para si mesmo?
Eu não tenho nenhum sentimento por você.
Eu não me apaixonei por você.
Você é meu amigo.
Mais importante ainda, não sou como você pensa que sou.
Mentiroso.
Homem.
Se você quer ser meu amigo, pare de fazer algo assim.
Eu estou te implorando.
Ainda vejo você como um amigo.
Caso contrário, eu já empurro você de cara.
Canela,
você está bem?
Eu estou bem.
De alguma forma
você não deve guardar isso para si mesmo.
Eu simplesmente me sinto estranho.
De repente as pessoas estão prestando atenção em mim.
Eu me sinto desconfortável.
O que você está falando?
Sobre P'Keng...
P'Keng?
E ele?
Não é sobre ele.
Eu simplesmente me sinto desconfortável.
As pessoas estão prestando atenção em mim
porque eu e P'Keng somos próximos.
Acho que você pode estar pensando demais.
Não é nada.
Pramote, você está certo.
Você não precisa pensar sobre isso.
Veja pelo lado positivo, você é próximo de um veterano como P'Keng.
Não pense muito.
Nada está errado.
Surpresa!
Canela?
Achei que você fosse Keng.
O que esta acontecendo aqui?
Falhar.
Você falha novamente.
Shin, não podemos
surpreendê-lo por sua causa.
Estou confuso.
O que você está falando?
Hoje é meu aniversário.
Seu aniversário?
Por que você não me contou?
Não é grande coisa.
Você está quase bem sucedido.
Ontem à noite você não apareceu na festa.
Certo, hoje temos que comemorar na sua casa.
Seus pais não estarão lá, então precisamos de uma festa.
Eu sei.
Shin, você quer ir?
Onde?
Para meu lugar.  Tenho uma festa de aniversário lá hoje.
Por favor junte-se a nós.  Garanto que você vai se divertir.
Sim você deveria.
Você estragou nossa surpresa
então você precisa assumir a responsabilidade.
EU...
Se um idoso lhe pedir para ir a algum lugar, você deve ir.
De outra forma
você não terá a chance de vê-lo ficar bêbado.
Tem álcool também?
Keng, esse cara é engraçado.
Acho que deveríamos fazer alguma coisa.
É chamado de calouros de boas-vindas.
De baixo para cima.
Sim.
P'Keng eu acho...
Keng, você vai beber pelo Shin?
Sim.
Ele é meu amado irmão.
Eu não permito que você o provoque.
Então...
você deve descobrir isso também para seu amado irmão.
OK.
Vá, vá!
- De baixo para cima?
OK.
P'Keng, acho que você deveria parar com isso.
Se for assim, Shin, você deveria beber por ele.
OK.
De baixo para cima?
Isso é ótimo.
P'Keng, você está bem?
Eu não quero que você beba.
Quero que você se concentre em seus estudos.
Eu coloquei todos os meus esforços para dar aulas particulares para você.
Você precisa tirar uma nota melhor, entendeu?
Caso contrário, perderei minha reputação.
Acho que P'Keng já está bêbado.
Você pode levá-lo para o quarto dele?
Ele ficou bêbado por sua causa.
OK.
Vamos beber, estou bem.
Não, você não está.
Eu posso.
Por favor, levante-se.  Vou levá-lo para o seu quarto.
Devagar.
Tome cuidado.
Lentamente, P'Keng.
Está fechado.
Devagar.
Canela.
Você e P'Keng...
Você gosta do que eles dizem?
O que você está falando?
Você está namorando com ele?
O que?
Não.
No momento as pessoas estão compartilhando esta foto.
Uma foto sua e do P'Keng.
Parece um beijo.
(P'Keng)
Olá P'Keng.
Você viu aquela foto, certo?
Não é o que você pensa.
Foi um acidente.
- Eu não queria...
- Você está bem?
Sim, eu estou bem.
- Eu só quero...
- Se você estiver bem,
Estou aliviado.
Como você pode se sentir aliviado?
Você é quem é difamado.
Todo mundo diz que você é gay.
Estou mais preocupado com você.
Receio que você pense demais.
Não importa o que aconteça, preciso me desculpar com você.
Eu crio problemas para você.
Você não precisa se culpar.
Se alguém precisa assumir a responsabilidade por isso, deve ser quem postou a foto.
Acho que sei quem tirou a foto e a carregou.
Quem?
Vou explicar para você mais tarde.
Eu cuidarei disso.
P'Keng?  Olá?
Homem.
Eu sei que foi você quem enviou minha foto com Shin.
Por que você fez isso?
Porque você é um mentiroso.
Mentiroso.
Você me disse
você não tem nenhum sentimento por mim.
Você me disse que não gosta de homens.
Mas eu vi você olhando para ele
e eu sei o que você sente por ele.
Qual é o seu problema?
Porque eu não suporto.  Você é falso.
Você está louco?
Exclua essa foto ou eu mato você.
Não acho que excluir essa foto ajude.
Você é meu amigo, como pode fazer isso comigo?
Keng,
Eu disse que tenho sentimentos por você.
Eu fiz tudo isso
porque quero que você admita isso para si mesmo.
Quanto tempo você vai esconder isso?
Você sabe quem você é.
Você esconde isso porque tem medo de sua família.
E para mim,
Eu quero que você me dê uma chance
como você dá a ele.
Você acha que se fizer isso eu terei sentimentos por você?
De agora em diante você não é meu amigo.
Keng.
Me deixar ir.
-Keng.
- Me deixe ir.
O que você está fazendo?
Por que você está lutando?
Ele é seu amigo.
Ele não é meu amigo, não tenho um amigo como ele.
Pare com isso.
O que você está fazendo?
Kengchai.
Como você pode fazer isso?
Keng, do que se trata?
Explique-me isso.
Keng.
Eu cuidarei disso sozinho, você não precisa fazer nada.
Como você pode lidar com isso?
Todo mundo compartilha esta foto.
Você sabe o quão difamatório isso é?
E não só para você, mas para
mim, seu pai, nossa família também.
Como isso é difamador?
Eu não matei ninguém.
A partir de agora interrompa todos os contatos com ele.
Estou ordenando a você.
Shin não fez nada de errado!
Como é que ele não fez isso?
Ele arruína minha reputação.
Você só está preocupado com isso.
- Você nunca pensa em mim.
-Keng.
Se a culpa for de alguém, você pode me culpar porque gosto dele.
Do que você está falando?
Mãe, eu gosto de homem.
Ei, você é um encrenqueiro.
Sim, por sua causa, P'Keng tem que enfrentar esses problemas.
Se você está falando sobre aquela foto
- não é verdade.
- Eu não entendi
por que P'Keng protege alguém como você.
Ele quase foi afastado do cargo de embaixador.
Removido?
- Por que?
- Você é estúpido ou apenas finge que não sabe.
O boato sobre você e P'Keng está em todo o Facebook.
Todo mundo está postando sobre isso e isso arruína sua reputação.
A universidade irá removê-lo dessa posição por causa disso.
O número para o qual você está tentando ligar não está acessível.
Canela,
você está bem?
Hum, estou bem.
Você já teve a chance de conversar com P'Keng?
Eu não consigo alcançá-lo.
Você não sabe como ele é?
Eu me sinto mal.
Eu crio problemas para ele.
Isso não é por sua causa.
Então por causa de quê?
É por causa de quem está digitando os comentários.
Acho que você não
deveria prestar atenção
àqueles que só são
bons em tocar no teclado.
Como ele pôde fazer isso?
Hoje em dia contamos com as redes sociais.
Não importa o que você faça, alguém vai buscá-lo.
Mesmo que você não se importe com isso
você não pode ignorar isso.
Isso afeta sua vida de alguma forma.
Estamos preocupados com você.
Acho que você deveria parar de pesquisar nas redes sociais.
P'Keng,
Sinto muito.
Por que você se desculpa comigo?
Sinto muito por tudo.
Sobre a foto,
os boatos...
Você também acabou brigando com seu amigo no clube de fotografia.  Isso é por minha causa.
Nenhum deles é por sua causa.
Se não for por minha causa, então quem?
Eu estraguei tudo.
Você pode obter dispensa do embaixador
Todas essas coisas não poderiam fazer
nada comigo, não se preocupe comigo
Dizem que você é gay,
você gosta de homens...
O que não é verdade.
Eu não sei o que fazer.
Expliquei a eles, mas ninguém me escuta.
Se eu te dissesse isso
Eu gosto de homens como eles dizem,
o que você pensaria?
Se eu te dissesse isso
Eu gosto de homens como eles dizem,
o que você pensaria?
O que você pensaria sobre isso?
Eu estou bem com isso.
Se você gosta de homens ou mulheres,
você ainda é P'Keng, eu sei.
Para mim...
o amor é natural.
Não podemos controlar nossos sentimentos.
Não podemos controlar homens ou mulheres.
Quem sabe.
algum dia posso gostar de homens.
Tu és um bom rapaz.
(Escondido na universidade para conseguir um lugar ideal)
(Eu te disse, eles estão namorando)
(Ah)
(Gay, gay com certeza)
(P'Keng realmente?)
(Shin é uma vadia)
(Acho que Shin está provocando ele)
(Se Keng o recusasse, eles não dariam certo)
(Por que fazer isso? Você não tem vergonha?)
(Por favor, pare com isso, é tudo culpa
minha. Por favor, pare de falar sobre ele)
(Protegendo)
(Todos têm o direito de digitar sua opinião)
(É verdade)
(Tem cabeça quente aqui)
(P'Keng pare de protegê-lo, não é culpa sua)
(Espere e veja seu futuro)
(Ame-se o máximo que puder)
(Eu estou desapontado com você)
Eu estou tão cansado.
Brilhante,
seu amigo é gay?
Não, ele não é.
Mas ele parece um para mim e Jack.
E ouvi dizer que P'Keng brigou
com o amigo porque queria protegê-lo.
Se eles não estão namorando, por que P'Keng precisa defendê-lo?
Sim você está certo.
E muita gente fala que namora como amantes secretos, não sabe?
Sinto muito por P'Keng.
Por causa de Shin, sua reputação está arruinada.
E por que seu amigo não diz nada?
Não é justo para P'Keng.
Você o entendeu errado.
Suas intenções não são essas.
Além disso, mesmo que ele diga algo, ninguém o escuta.
Acho que você deveria tirar algum espaço do Shin.
Ele é um azar.  Você terá azar se estiver perto dele.
Por que você diz algo assim do meu amigo?
Olha só, ele faz a vida do P'Keng ser assim.
Se você ficar com ele algum dia, esse boato estará sobre você.
Então?
Você quer que eu termine a amizade com ele só por causa disso?
Por que você se importa tanto?
Apenas amigo dos calouros
Sim, vá e faça um hangout conosco.
Não pense muito.
Deixe me perguntar algo.
Se eu fosse Shin você me deixaria, certo?
Você está louco?
Por que eu deixaria você?
Você pensa demais.
Há quanto tempo nos conhecemos?
Por que deixaríamos você?
Não pense nisso, apenas saia conosco.
Pare com isso.
Cada vez que você vem me ver é um momento em que você quer fazer uma festa.
Quando tenho
problemas ou não consigo
cumprir minhas tarefas,
você nunca me ajuda.
Como podemos ser chamados de amigos?
O que há de errado com você?
Nós apenas estamos bem intencionados
O que eu tinha medo aconteceu.
A vida de P'Keng foi afetada...
do meu erro.
Eu me sinto culpado por isso.
Estou triste
que sou eu quem causa todo esse problema
Eu penso...
seria melhor
se eu desaparecesse da vida de P'Keng
de volta à minha antiga vida à qual ninguém presta atenção.
Pelo menos eu poderia parar de machucar alguém.
Mas não é isso que pretendo fazer.
Canela.
Por que você não atende minhas ligações?
Você está me evitando, certo?
Tenho algo para conversar com você, venha comigo.
Eu tenho uma aula.
Não posso me atrasar para isso.
Sinto muito.
Canela.
Por favor, sente-se.
Eu sei que você está me evitando.
Porque você está fazendo isso?
Eu penso...
seria melhor
se não nos vermos por um tempo.
Como seria bom?
Você não fica bem quando alguém olha para você quando você está comigo?
Não, não é assim.
Eu só quero que os rumores desapareçam.
Se ainda estivermos juntos
as pessoas continuarão falando sobre isso.
Rumores ruins,
palavrões.
Fui eu quem removeu você do cargo de embaixador.
Não quero causar mais problemas para você.
Eu já te disse, não me importo com a posição de embaixador.
Você fez uma promessa comigo
que você estará ao meu lado
não importa o que aconteça.
P'Keng,
isso foi antes de você ser destituído do cargo de embaixador.
Você quer dizer porque fui removido
você não está mais ao meu lado.
Não é assim.
Eu te amo.
Eu não quero perder você.
eu prometo
Farei de tudo para melhorar.
Você pode por favor ficar comigo?
P'Keng...
Você sente algo por mim, certo?
Responda-me.
Eu respeito você.
Eu me preocupo com você.
Você sabe disso, certo?
Mas eu não te amo.
P'Keng, estou sofrendo.
P'Keng,
Eu estou sofrendo.
P'Keng
Você é um mentiroso.
Você é igual a todos por aí.
P'Keng
Você está comigo por causa dos benefícios.
Como você pode fazer isso comigo?
Eu estou sofrendo.
P'Keng
Você me enganou.
Você me disse antes que não sente nojo de mim se eu gosto de homens.
P'Keng, por favor, cale-se.
Você é um mentiroso.
Por que você está fazendo isso?
P'Keng
Eu estou tão triste.
O que devo fazer com pessoas como você?
P'Keng
P'Keng,
Me deixar ir.
P'Keng
Você quer me deixar, certo?
Huh?
Você quer me deixar?
Zumbir?
Como você ousa?
Você ainda vai fugir de mim?
Onde você está indo?
P'Keng
Você quer fugir de mim por causa disso, certo?