A história até agora
Pode ser um pouco cedo para dizer que estamos namorando ou algo assim.
Mas estou ansioso para convidar você para sair de verdade algum dia.
Estou feliz que você me contou como realmente se sente.
Aida-kun me recusou.
Hashimoto-san.
Olá, Aoki.  Bom dia.
Ida... Bom dia!
Havia algo que eu queria--
Desculpe, estou com pressa!  Me conte mais tarde!
Hashimoto-san!
Aoki?
Bom dia.
Manhã...
O que você está fazendo?
Nossa rotina matinal?
Geralmente tomamos café da manhã juntos às segundas e sextas ~!
Rumi, você fez os scones certo?
Eu fiz!
Oh sério?
Realmente não é por isso que estou aqui…
Aoki-kun...
Hashimoto-san!
O que você quer dizer com Akkun recusou?
Você está brincando.  Quando?  Por que?!
Durante o evento escolar ao ar livre.
Depois de ver você reunir coragem, pensei em fazer o mesmo.
Aida-kun!
Hashimoto-san!
Você vê Aoki em algum lugar?
Se você está procurando por ele, ele estava com Ida-kun há pouco tempo.
Ah, entendo.
Acho que ele decidiu ir em frente, né?
Aida-kun!
Hum?
Eu, ah...
EU...
Você se incomodaria se eu dissesse que gosto de você?
Como?  Como o que?  Incomodar quem?
Eh?
Espere, por “curtir” você quer dizer dessa forma?
Você gosta de mim?!
Sério...?
Eu não fazia ideia...
Desde quando?  E porque?
Desde o vestibular.
Ah, aquela vez que você esqueceu o ingresso do vestibular.
Sim.
Eu disse a ele que gostava dele desde aquele dia em que ele me ajudou.
Então deveria estar tudo bem!
Vocês tiveram o encontro da sua
vida e o fato de ainda pensarem nisso...
Akkun é um cara de sorte...
Não, simplesmente não é para ser...
Uau...
É assim mesmo?
Você...
não me lembro?
Bem, você tem certeza que fui eu?
Não foi outra pessoa?
Desculpe.  Eu disse algo estranho.
Esqueça!
Eh?
Ele nunca me viu dessa forma.
Decidimos tentar namorar!
Ah, tenho pensado tanto em mim ultimamente que esqueci de te contar!
Aoki-kun, estou muito feliz por você!
Desculpe.  Eu queria que não fosse só eu...
Não se preocupe com isso.
Quer dizer, quem se lembraria de alguém tão chato e tímido como eu...
Não chore, Hashimoto-san!
Há...
outra coisa que eu queria te perguntar.
O que é?  Pergunta à vontade!
O que ficaria melhor em mim: um topete ou uma cabeça raspada?
.... Pompadour.....?
E agora?!
Eu me destacaria bastante com um topete, não é?
Ah, eh, espere, Hashimoto-san!
Aida-kun gosta de ler mangás ianques.
Não, não, não, espere, espere!
É só respirar fundo, ok?!
Você é uma garota muito bonita.
Ok, repita comigo!
Eu sou uma garota muito bonita.
"Eu não sou chato."
Eu não sou chato.
Bom Bom bom.
Obrigado.  Você é tão legal, Aoki-kun.
Eu me sinto muito melhor agora!
Obrigado Senhor.
Eu vou com o topete!
Selecionando a opção topete...e...pronto!
Detalhes da reserva:
Reserva Pompadour concluída
Akkun... Se isso continuar, Hashimoto-san vai usar um topete!
Episódio 7 de Kieta Hatsukoi
Como você pôde deixar isso acontecer?
Você tem que impedi-la de usar um topete!
Não posso fazer isso... só complicaria as coisas.
Hashi...
As meninas também ficam bem com esse estilo.
Hasshi, não faça isso!
Vamos, garota...
Quero dizer...
Ela não está pensando seriamente nisso, está?
Ela parece muito séria para mim!
Mas Hashimoto-san está no comitê disciplinar...
Isso não significa nada!
É sua culpa que o angelical Hashimoto-san esteja
tentando se transformar em um delinquente!
Isso tudo porque você não conseguia se lembrar de nada!
Sim, mas realmente como devo lembrar de tudo isso?
Se isso continuar, meu querido
Hashimoto-san vai acabar com um topete...
Não, não, não, espere, espere...
Está tudo no passado!  Eu não gosto dela assim agora!
Isso foi antes de você!
Eu vejo.  Você com certeza gosta de muita gente, né?
Vá atrás dele.  Preocupe-se com Hashimoto-san mais tarde.
Trabalhe nessa sua memória!
Ida, espere!
Hum?
Realmente, não é o que você pensa.
O que você quer dizer?
Agora mesmo...
você é o único para mim.
O que você está me fazendo dizer!
Você é quem disse isso!
Afinal, o que foi aquilo?
O que?
Você passou correndo por mim parecendo muito sério esta manhã.
Se houver algo em que eu possa ajudar, sou todo ouvidos.
Ah, não é nada...
Ah, sim, havia algo que você queria me contar.
O que foi isso?
Estamos namorando, certo?
Não diga algo assim em voz alta!
Já pensei nisso mas não tenho certeza...
O que você faz quando sai com alguém?
Huh?
Nunca namorei alguém antes, então pensei em perguntar a você.
Como eu vou saber?
Eu também nunca namorei ninguém antes.
Achei que você saberia de alguma coisa.
Já que você foi o primeiro a confessar e tudo.
Por que parece que você está totalmente
perdido quando se trata de romance?
Bem, acho que sou pior que você...
O que você deve fazer quando namora alguém?
Coisas que você faz quando namora alguém...
Poderíamos...
Sua reação tem algo a ver com isso?
Não!  De jeito nenhum!!
Cuidadoso...
Espere, há uma coisa que eu gostaria de fazer com você...
O que é?
Não, não importa.
O que é?  Diga-me.  Isso me ajudará a entender melhor.
Você iria
gostaria de
ter
almoço
comigo no telhado?
Almoço?
Quero dizer, está tudo bem se você não puder ou não quiser.  Realmente.
Isso seria bom para mim.
Realmente?
É só um almoço.
Seríamos apenas nós dois.  Tem certeza?
Sim.
Acabei de me lembrar!
Te vejo mais tarde então!  No telhado!
OK.
Então?  O que você lembrou?
Quando estávamos no primeiro ano, Hashimoto-san...
Prossiga!
Ela deixou uma impressão muito ruim em mim.
Cuidado com o que você diz, Akkun...
Você nos ouviu agora há pouco, Hashimoto-san?
Você é quem deixa uma má impressão.
Falar pelas costas de alguém.
Eu não estava falando pelas suas costas...
Não preciso ouvir suas desculpas.
Bem, isso é rude!
Eu não estava dando desculpas.  Eu estava apenas dizendo a verdade.
A verdade?  Agora você está sendo mau!
Se você me deixar terminar...
Você não tem tato, Aida-kun!
Pare de lutar!
--Fique fora disso, Aoki!
--Fique fora disso, Aoki-kun!
Desculpe.  Como quiser.
Qualquer que seja.  Eu estou saindo.
Espere, Hashimoto-san...
Tudo bem então.  Tchau!
Akkun!
Aoki, o que você está fazendo aqui?
...Ida!
É hora do almoço.
Oh sim!  Desculpe.
Algo está errado?  Você está bem?
Estou bem, não é nada.  Vamos
E Ida?
Vamos buscá-lo!
Não, ele tinha alguns planos para hoje.  Vamos para a sala do clube.
É muito bom sair.
Sim.
Isso é diferente do que eu imaginava.
Ida gosta de passar tempo comigo?
Nunca sei o que ele está pensando.
Mas o namoro tem que ser mais do que isso.
Obrigado por comer comigo.
Ah, claro.
Você não precisa ficar, no entanto.  Lamento ter arrastado você até aqui.
Por que você diz isso?
Você não disse uma palavra desde que chegamos aqui.
Comer comigo deve ser muito chato.
Eu poderia dizer a mesma coisa.
Por que você não disse nada?
Ah, bem, eu...
Eu estava esperando você dizer alguma coisa.
Há algo que você quer falar?
Por que?
Você ficou com essa expressão o dia todo, como se estivesse preocupado com alguma coisa.
Sinto muito.
Hashimoto-san quer um topete?
Pensei em tentar impedi-la, mas acabei piorando as coisas.
Eu sou um idiota intrometido.
Quero dizer, desde que você descobriu que eu gostava de Hashimoto-san.
Eu não queria lhe dar nenhuma ideia errada se você
descobrisse que eu estava preocupado com ela o dia todo.
Sinto muito por não ter dito nada.
Mas meus sentimentos realmente são diferentes agora!
Eu sei.
Sou apenas um idiota impulsivo e intrometido!
Não se culpe.
Ela não veio até você em busca de ajuda porque
vocês dois estavam passando pela mesma coisa?
Acho que você fez o melhor que pôde.
Mas agora esses dois...
Você está sempre pensando nos sentimentos das outras pessoas, não é?
Eu posso dizer.
Oh!  Aoki!  Ida!
Aí está você!
Ah, nós... nós não estávamos fazendo nada!
O tempo estava bom demais!
Há um problema em nossa classe.
Um problema?
Hashimoto-san desapareceu.
Desaparecido?
Pare de se precipitar.
Ei, perguntamos a alguns amigos dela, mas ninguém sabe onde ela está!  Você não está preocupado??
Isso realmente dói...
Você é muito próximo dela, Aoki.  E Ida,
você está no comitê disciplinar com ela.
Você sabe algo?
Não, eu não.
O que está acontecendo com a nossa turma!?
Oh pare com isso.
Ela provavelmente foi para casa doente.
Vamos!
Se você descobrir alguma coisa, avise-nos!
Você deveria ir.  Você está preocupado com ela, certo?
Eh?
Eu deveria almoçar com você, no entanto.
Eu acho incrível como você sempre faz
o seu melhor para ajudar seus amigos.
Obrigado.  Eu vou!
Chegou a hora do favorito de todos: matemática!
Espere, Hashimoto, Aida e Aoki saíram mais cedo?
Alguem sabe por quê?
Ida, você sabe?
Eles estavam preocupados com Hashimoto-san, então foram ver como ela estava.
É assim mesmo?  Está bem então.
A aula está começando.
Vá para a página 115.
Da última vez, revisamos os ângulos.
Parar!  Parar!
Espere, espere!
Não gosto de como terminamos nossa última conversa.
Mover!
Me faz!
Mas esse tapa!
Eu tenho um compromisso.
Por marcação, você quer dizer para o topete?
Eu ouvi sobre isso de Aoki.
Não faça isso.  Seriamente.
Me deixe em paz!
Você pode se arrepender!
Não tem nada a ver com você!
Espere!
Aoki-kun?
O que você está fazendo aqui?  E a aula?
Eu vim para impedir Hashimoto-san.
Você deve esperar até ter realmente pensado nisso.
Mas... já marquei uma consulta.
Apenas cancele.
Isso causará problemas para o salão.
Em vez disso, irei à consulta!
Obrigado pelo seu patrocínio!
Bem, então eu vou indo.
Aoki-kun!
Obrigado.
Você parece…
tipo uma boneca kokeshi.
Quando estávamos nos primeiros anos
Eu disse exatamente a mesma coisa para você e você me ignorou totalmente.
Acabei de me lembrar disso agora~
É porque fiquei envergonhado.
Pensei que talvez você simplesmente não gostasse de mim.
Tipo, talvez fôssemos muito diferentes ou algo assim.
Você é tão sério e eu não.
Não é que eu não gostasse de você...
Quando chegamos ao segundo ano, fiquei muito
feliz quando você começou a conversar mais comigo.
Mas...
Para ser sincero, não consigo me imaginar saindo com você.
Sinto muito.
Está bem.
Mas eu gosto de você como amigo.
Na verdade, acho que gosto ainda mais de você agora.
Realmente?
Sim.
Conversar com você é muito divertido.
E o fato de você realmente querer um topete…
Não ria de mim.
É muito engraçado!
Malvado.
É uma pena que tenhamos demorado tanto para nos tornarmos amigos.
Bem, estou indo por aqui.  Te vejo amanhã.
Vê você.
Aida-kun!
Sim?
Tudo bem se eu tentar te conhecer melhor?
Sim!  Pode vir!
Tchau.
Ela finalmente sorriu.
Legal!  Você sorriu!
Eh?
E agora?
Eu vou ser como você, Aoki-kun!
Eu percebi que até agora,
Tenho sido tão tímido com Aida-kun que nunca mostrei a ele quem sou de verdade.
Mesmo que pareça ridículo ou sem esperança, quero tentar ser eu mesmo.
Assim como você, Aoki-kun.
Hashimoto-san...
o que você quer dizer com coxo e sem esperança...?
E-eu-eu não quis dizer isso, Aoki-kun!
Ida?
O que aconteceu com Ida?
Espera espera!
O que aconteceu com você?
Eu também faço parte do comitê disciplinar, então pensei...
Obrigado, mas estou bem agora.
Bom dia, Aida-kun!
Isso dói!
Eu não fiz isso tão difícil!
Se houver alguma coisa incomodando você, espero
que você venha até mim de agora em diante.
O que?
Não tenho muita certeza, mas namorar não
inclui conversar e resolver as coisas juntos?
No mínimo, quero estar ao seu lado.
Ida.
Vejo você mais tarde no telhado.
Para?
Vamos almoçar juntos.