Foco!
Desculpe.  Vou me concentrar em você.
O mundo agora é um lugar mais brilhante para mim
Porque estamos juntos agora
Meu coração está tão feliz
O que eu fiz certo
Para conquistar seu amor?
Eu sempre estarei aqui
Você pode contar comigo
Querida, tenho algo para você.
Mais presentes.
O que é?
Olhe para trás.
Legal.
É meu?
Você e eu
Este é para mim.
Tão bonito!
O que há nas costas?
BEBÊ DE GAV
O mundo agora é um lugar mais feliz para mim
Porque estamos juntos agora
Meu coração está tão animado
O que eu fiz certo
Para sermos o par perfeito?
Bebê.
Vem cá Neném.  Deslize para baixo.
Ok, aqui vou eu.
De mãos dadas
Em nosso mundo
Nós nunca estaremos separados
Enquanto eu estiver aqui com você
Enquanto houver você e eu
Gav?
Você e eu
Você e eu, você e eu
Ninguém será capaz de dizer
Não iremos muito longe
Enquanto estivermos juntos
Nós vamos conquistar o mundo
Você e eu
Meu bebê.
Você e eu, você e eu
Você e eu
Bela Vista.
Que vista muito legal.
Você é tão fofo, querido.
Está chovendo forte.
Aproxima-te.
Querido, obrigado.
Você me fez muito feliz hoje.
Eu te amo, Cairo.
Sério, aquele jogo foi cansativo.
É difícil quando você tem que
trabalhar com companheiros tóxicos.
GAVREEL ALARCON - Você não está cansado
porque fica passando pela minha cabeça?
Pare com isso, querido...
Quero dizer, Angel2000.
Eu tenho um novo nome de usuário, querido.
CairosAngel.  Lembrar?
Eu disse para parar com isso.
Não durante minha transmissão ao vivo.
Você está realmente pedindo por isso.
Por que bebê?
O que você vai fazer comigo?
Idiota.
Não ligue para ele.
Vamos jogar outro jogo.
Um a um.  Chega de perdedores.
Vou escolher um dos comentários.
Qualquer um?
Vamos brincar, Ssob!
Mestre!  Eu não sabia que o Mestre estava aqui!
Mestre quem?
Olá, Ssob!  Como tá indo?
Ei!  O que é Ssob?
Eu não estou gostando disso.
Vamos, Ssob!  Me escolha!
OK.  Temos um convidado especial, pessoal.
Master é um jogador fantástico.
Tenho certeza de que sou melhor que ele.
Convide-me para sua transmissão ao vivo.
Vai ser divertido.
OK.  Convidando-o para minha
transmissão ao vivo agora.  Espere.
Esse cara não.
Ssob!  Que bom que você se lembra de mim.
Claro, Mestre.  Você é o cara!
É ele?
Horrível.  Próximo por favor.
Vamos jogar?
Claro!  Qual é o seu nome de usuário?
Mestre Wesley.
Uma palavra, todas em minúsculas.
“Mestre Wesley…”
-Vamos.
-Ok, jogo.
Que jogo?  Hora de ir para casa.
Eu não gosto disso.
Alguma novidade sobre Pérola?
Não tenho ouvido falar dela ultimamente.
Não faço ideia… Ssob!
O que?
Nada… Ssob!
O que está comendo você?
Eu não disse nada… Ssob!
Estúpido.  Você está tentando soar como Wes?
Sim mestre.
Não seja louco.
Ele é meu amigo de infância.
Por que vocês se chamam desses nomes?
O que é Ssob?  Eu não gosto do som disso.
É "chefe" escrito ao contrário.
Que doce.
Idiota.
É assim.
Quando crianças, nós dois gostávamos de ser
os líderes em todos os jogos que jogávamos.
Ninguém queria ceder.
Então nossos companheiros
nos chamavam de mestre e chefe.
Mas por que Ssob?
Parece um apelido de casal.
Você está exagerando.
Não é nem fofo.
"Baby" ainda soa melhor.
Realmente bebê?
Sim.
Espere.  Você é ciumento?
Meu?  Ciúmes?
Sem chance.
Honestamente, ele parece uma lagartixa.
Não, ele não quer.  Vamos.
Agora você o está defendendo.
Eu não estou, querido.
Quem é mais bonito, eu ou ele?
Claro…
Ninguém.
Não seja estúpido.  Você sabe a resposta.
Eu quero ouvir você dizer isso, querido.
Você é mais bonito, querido.
Isso é verdade, querido?
O que mais?
Mais bonito e?
Mais quente?
Mais sexy?
E sem vergonha.
Não seja cruel, querido.
Por causa da sua falta de
vergonha, ficamos próximos, querido.
Você se apaixonou por mim por causa da minha boa aparência.
Qualquer que seja.
Pare de implicar com Wes.
Você quer conhecê-lo?
Ele é legal, querido.  Eu acho que você vai se dar bem.
Esqueça.
Mas se é isso que você quer, querido.  Claro.
Cairo.  Você ainda não começou a fazer as malas?
-Oi, Gav.
-Irmão.
Não é como se partíssemos amanhã.
Você se move tão devagar.
Há mais caixas na cozinha.
Gav, por favor, lembre-o.
Sim, mano.
Gav, você tem pizza para nós?
-Irmão!
-O que?
Vou mandar entregar mais tarde.
Ótimo!  Obrigado!
Isso é estressante.
Mover-se é tão difícil.
Assim como ser deixado para trás.
Só estou brincando com você, amor.
Mas não se esqueça de mim, ok?
Você é louco.
Eu acho que isso é suficiente.
Três desinfetantes para
bebê, mamãe, Londres e Paris.
Querida, isso é muito!
Ainda temos alguns suprimentos sobrando.
Leve-os com você para Bukidnon.
Eu quero que você esteja sempre seguro.
OK, bebê.  Mamãe agradece.
Inacreditável.
Não posso ligar para ela, mas ela
pode postar histórias em seu Vidgram.
Quem é esse Ssob, afinal?
Espere.
É o que simboliza o
amor de Snape por Lily,
Mãe de Harry Potter, seu
melhor amigo de infância.
Fiquei realmente surpreso ao ver seu
comentário durante minha transmissão ao vivo.
Minha mãe me contou que você
estava se mudando para Bukidnon.
Eu estava planejando conversar com você.  Mas
então eu vi que você estava ao vivo, Ssob.
Como você sabia que estávamos nos mudando?
Eu não sabia que você estava de volta a Bukidnon.
Sua mãe pediu ajuda à minha mãe.
Você precisa obter autorizações de
viagem do escritório do governo aqui.
-Na verdade, estou cuidando disso.
-Realmente?
Você realmente não precisa.  Está bem.
Apenas aproveite seu tempo lá.
Saia, faça caminhadas.
Não estamos com pressa.
O que você está falando?
Estou tão entediado aqui.
Tenho certeza que seria
divertido ter você aqui novamente.
É ótimo que você esteja em casa.
Sim.  Voltei para
casa antes do bloqueio.
Eu estava planejando falar com mamãe.
Estou pensando em
mudar meu programa.
Então essa pandemia aconteceu.
Tempo errado.
Você contou a ela?
Não. Você conhece minha mãe.
Ela não vai concordar com isso.
Talvez eu não devesse perguntar a ela.
Sua mãe fica assustadora quando está com raiva.
Ela vai pendurar você de cabeça para baixo.
Mas eu realmente não quero
ir para a faculdade de medicina.
O que você quer?
Não sei.
Seriamente?
Você voltou para
Bukidnon para conversar
com sua mãe e não
sabe o que quer?
Talvez filme?
Recentemente, tenho gostado de fotografia.
Belas Artes também é uma opção.
Qualquer coisa menos faculdade de medicina.
Não quero mais terminar
o curso de Biologia.
Há tantas coisas que quero fazer.
Meus pais querem que eu seja médico.
Não é fácil conversar com nossos pais.
Se ao menos eu não estivesse preso aqui
em Bukidnon, contaria a eles imediatamente.
Mas eles podem me expulsar.
Veja você sendo corajoso.
Quando éramos pequenos, um olhar da
sua mãe e você voltava correndo para ela.
Você se acha engraçado.
Eu sou seu mestre, lembre-se.
Um mestre que tem pavor de sua mãe.
E você não é?
Na verdade.
Realmente?
Até parece.  O nervo.
Dona Leila!  Oi!  Como vai você?
Te odeio!
Você pensou que ela estava lá.
-Não tem medo dela?
-Não.
-Eu não corro com medo como você.
-Senhor.  Bom dia, hein!
Vejamos seu VidGram.
Tenho certeza que esse Ssob é uma merda.
Ssob, Ssob.  Nome estúpido.
O que diabos é isso, Ssob?
Você está chapado?
Você está muito rígido.
É assim que se faz!
Quer que eu te ensine?
Sua introdução poderia ser mais recente…
Pare de tagarelar.  Apenas mostre.
Estas são obras de arte que criei.
-Linda…
-Ssob…
É isso, Ssob?
-É lindo, né?  O que você acha?
-Horrível.
Parecem manchas de carvão!
Minha fronha é assim.
-Ainda não tenho um título para isso.
-Feio também.
Parece uma parede coberta de musgo.
Minha inspiração para fazer essa arte…
Infância?  Parece que uma criança
enlouqueceu com pinturas a dedo.
Lembro-me do meu melhor amigo, dos meus amigos...
Você não pode enganar as pessoas com suas histórias.
Sem título!
Mostrar!
Espere.
Agora, isso é arte.
Eu fiz isso.
Veja!
Vê isto!
Você não pode me enganar!
Esses músculos podem esmagar você.
Mostrar!
Realmente agora.
Ela está se divertindo.
Madame está ocupada conversando com outras pessoas, hein?
Sua Alteza!
Estamos muito honrados em
ser agraciados com sua presença.
Sim, pensei que você tivesse se esquecido de nós.
É isso que acontece quando
você se torna um vlogger famoso?
Vocês estão mexendo comigo de novo.
Você tem recusado meus convites.
Eu gostaria que pudéssemos
fazer zumba, meditar,
e noites de jogos juntos.
Mas você sempre tem desculpas.
Agora, a culpa é minha?
Você está muito ocupado flertando com sua paixão.
Você finalmente tem uma vida amorosa.
Pare de me provocar.
Não Jinx isso.  Nada aconteceu ainda.
Muito ruim.
Diga-nos quem ele é.
Não até que sejamos oficialmente um casal.
Você pode bagunçar tudo de novo.
Lembra o que você fez da última vez?
O que Gav fez?
Ah bem…
Ele deu um soco no rosto de James.
James provavelmente mereceu.
-Poderia ter sido pior.  Apavorante.
-Eu não dei um soco nele.
-Eu apenas o empurrei.
-Okay, certo.
Eu não poderia permitir que ele te desrespeitasse.
Claro que eu defenderia você.
Viu, amor?
Esses músculos sempre protegerão você.
Você é louco.
Como foi a lua de mel?
Pare com isso, Pérola.
Que lua de mel?
É apenas entre nós.  Certo, querido?
Idiota.  Ela pode pensar que é verdade.
Não, tudo que estou perguntando é...
como está indo a fase da lua de mel?
Vá em frente, querido.  Responda a ela.
-Não seja tímido.
-O que?
Apenas diga a ela.
É apenas para casais.
Chegaremos lá em breve, querido.
Mesmo assim, esse não é o ponto, querido.
Oh meu Deus.  Eu ouvi certo?
Você está chamando ele de querido?
Que melhoria!
Estou tão tonto por você, querido.
Certo?  É música para meus
ouvidos quando ele diz isso.
Estou me apaixonando por ele ainda mais.
Nada se compara a “bebê”.
Especialmente "O bebê de Gav".
Tão fofo.
-Espero poder ser assim com...
-Com?
Vamos perseguir essa pessoa no ScreenTime.
Segredo.
E não há pistas por enquanto.
Fique feliz, ok?
Mesmo durante esta pandemia,
e vocês não se veem...
Só tivemos um encontro.
Você está reclamando?
Mamãe me proíbe de sair.
E fiquei muito ocupado já
que nos mudaremos em breve.
Bebê!  É claro que eu entendo.
Eu estava apenas brincando.
De qualquer forma, por favor,
permaneça forte para todo o sempre…
Sim meu bebê?
Você quer que eu te apresente ao Wes?
Sem chance.
Eu realmente não me importo com esse espertinho.
Por que bebê?
Então você não terá mais ciúmes.
Por que eu ficaria com ciúmes daquele alienígena…
tartaruga…
tartaruga de aparência alienígena?
Eu não estou com ciúmes, querido.
Ok, claro, querido.  Por mim está tudo bem.
Ok, obrigado, querido.
Mas por que a cara de louco?
Erro meu, querido.
É o meu emoji mais usado para você.
O que foi, Ssob?
Eu não disse que iria te
apresentar a alguém hoje?
E tem outra coisa…
O que é isso, Ssob?
Você se importaria de não me ligar...
Oi, bebê.
O que é tão engraçado?
Desculpe.  Eu ouvi
"baby" e isso me fez rir...
Você acha que é engraçado?
"Ssob" parece ridículo.  Cafona mesmo.
-Sinto muito.  -Espere--
Não pude deixar
de rir porque pensei
que você estava na
videochamada errada.
Isso é compreensível.
Achei que você tinha um
problema comigo e com meu bebê.
Seu bebê?
Vá em frente, querido.  Você pode contar a ele.
Ele já entendeu.
É melhor que ele ouça
isso de você, fica mais claro.
OK.
Então vocês se chamam de querido?
Sim.  Ele é meu bebê.
Sim, eu pensei assim.
Você deveria ter me contado.
Vocês dois são fofos juntos.
Seu amigo parece bem.
Eu te disse.
Gav.  Gavreel.
Legal.  Que nome legal.
Como você sabia?  Meu bebê te contou?
Não. Eu li em algum lugar.  Eu amo ler.
Eu quase esqueci.
Pergunte a ele a raiz quadrada de qualquer número.
-Por que?
-Vem cá Neném.
Pense em um número aleatório.
Espere, vou verificar.
Ver?
Apenas um palpite de sorte.
Ver?  Gav, Wes não
lhe parece familiar?
Por que, quem é ele?
Lá vai ele de novo.
Lembra do comercial de leite na TV?
Aquela sobre crianças geniais?
Ele é o gênio da matemática naquele anúncio.
Ssob, eu não sou um gênio.
-É apenas um comercial.
-Você não mudou.
-Por que você adora contar essa história?
-Claro!
Também apareci em um comercial de TV.
Eu te falei isso.
Até mostrei o vídeo para vocês.
Sim, mas você acabou
de passar atrás da modelo.
Sim, mas é nesse momento que você
percebe que é um sabonete fantástico.
É um papel importante.
Claro, querida.
Você ouviu isso…
Wesley.
Mas Ssob me chama de "Mestre".
O que?
Eu disse mestre.
Não é assim que meu bebê te chama?  Mestre?
Então, como vocês se conheceram?
Ssob e eu somos amigos de infância.
Mas só o vejo quando ele vai
passar as férias em Bukidnon.
Bukidnon?
Você é de Bukidnon?
Sim.
Somos vizinhos.
Tecnicamente, a avó dele é nossa vizinha.
Mas quando eles se mudarem para
cá, seremos verdadeiros vizinhos.
Certo, Ssob?
Espere.  Tenho que ir ao banheiro.
Claro, Wes.  Vá em frente.
Gav?
Sim?
-Você está bem?
-Claro.
Tem certeza?
Por que eu não ficaria bem?
Fabuloso.
Parece que nossa rainha está ocupada.
SIM!  Contanto que vocês
amem e confiem uns nos outros.
Não. Hoje em dia é
difícil manter um LDR.
Não funciona,
especialmente se houver pessoas se
intrometendo em seu relacionamento.
Nem entre em um.
Você só vai se machucar.
Tanta gente amarga.
Sim, Sr. Sabe-tudo?
Mostrar!
Oi, bebê.  Posso chamar?
Vamos conversar depois.  Tenho que
fazer algumas coisas para mamãe, querido.
Talvez ele esteja ocupado.
Olá, Vossa Alteza.  Ocupado?  Quer conversar?
Desapontamento.  Ninguém com quem conversar.
Espere.
Ele é sincero?
Ou ele só quer atenção de novo?
Por que ele está ligando?
o que se passa?
Nada.
Só não tenho com quem conversar.
Parece que todo mundo está ocupado.
Está tudo bem?
-De qualquer forma, tchau...
-Espere.
Você está bem?
Estou apenas procurando alguém para conversar.
Está tudo bem?