Fala comigo, por favor.
Sinto sua falta.
Este ano você terá sorte no amor…
se você me escolher.
Não sentes a minha falta?
Cai, estou com muita saudade de você.
Acabei de chegar aqui na casa da minha mãe.
Já está com saudades de mim?
Volte aqui.
E deixar você me estrangular?  Não, obrigado.
Ficarei aqui até o fim do bloqueio.
Você mora perto.  Volte aqui.
Deixe-me estrangular você um pouco.
Temperamento, temperamento.
Você é irritante.
Ele deve estar pensando mal de mim.
Ele não está atendendo minhas ligações.
Bom.  Agora ele está a salvo de seus avanços.
Você não é meu amigo?
Você deveria estar do meu lado.
Eu sou seu amigo.
É por isso que estou fazendo isso.
Você provavelmente irá fantasma dele.
Pobre garoto.
Com licença!  Eu nunca fantasiei ninguém!
Isso não conta.
Eu te conheço, Gav.
Você está entediado com o bloqueio.
Você só está flertando para mexer com ele.
Como você pode me acusar disso?
Claro?
-E quanto a...
-Terminamos, ok?
Nós nunca ficaremos juntos novamente.
OK.  Isso é o que você disse.
Você não acredita em mim?
Você se apaixonou por ele apenas
assistindo suas transmissões ao vivo?
Você está sem esperança.
Você nem gosta de jogos.
Ele é bonito.
Realmente?
Eu vi você bajulando garotos fofos!
Também me tornei fã dele.
Ele é esperto.  E nós dois amamos música.
Você o tem perseguido?
Aprendi minhas habilidades de
perseguição com os melhores.
Você.
Te odeio.
Agora a culpa é minha?
Estou falando sério sobre ele.
Entrei em jogos online por causa dele.
Eu até estudei seus movimentos.
Apenas não o fantasie.
Ou vou fazer você se arrepender.
Agora, você pode voltar aqui?
Sem chance!
Você me obriga a fazer todo o trabalho doméstico.
Eu vivo como uma princesa aqui.
Tchau!
Ei?
Você está louco?
É por causa da Pérola?
Ela é apenas minha melhor amiga.
"Querida" é sua melhor amiga?
Responda por favor.
Vou explicar tudo.
O que?
Nenhum "olá, querido" até agora?
Nem mesmo "bom dia"?
Como eu me importo.
Por favor não seja mau.
Pearl não é minha namorada.
Por que eu ficaria com raiva?
Eu não me importo se vocês dois são amantes.
Acho que você está com ciúmes.
Não, de jeito nenhum!
Eu acho que você é.
Você está com ciúmes, certo?
Ver?
Tudo é uma piada com você.
Tudo é um jogo.
Eu não estou brincando com você.
Eu só quero ver você sorrir.
Obrigado.
O que eu fiz errado?
Diga-me para que eu possa consertar.
Você disse que se eu precisasse de alguém
com quem conversar, poderia recorrer a você.
Mas…
Você realmente está com ciúmes.
Eu disse que não estou com ciúmes!
Achei que você poderia ser meu amigo.
Foi estúpido da minha
parte esperar algo de você.
Cairo…
você não é um estranho para mim.
Quando fiz essa promessa...
Aconteceu alguma coisa?
Lamento não ter entrado em contato antes.
Cai…
você está bem?
O que aconteceu?
Espere--
Irmão, posso visitar o papai no hospital?
Você sabe a resposta.
Você quer ser infectado?
Mamãe já está estressada.
Vou ser cuidadoso.
Por que eu iria estressá-la?
OK.  Ok, irmão.
Vou ficar fora por um tempo, amor.
Não sinta muito a minha falta.
Chateado por ela estar indo embora?
Serve bem para você.
Não acredito que ela não seja sua namorada.
OK.
Eu não tinha ideia de que ele reagiria daquela maneira.
-Desculpe você mesmo.  Ele já me bloqueou.
-Deixe-me conversar com ele.
Eu vou me desculpar.  Explique tudo.
Ele simplesmente vai ignorar você... querido.
Você deveria ter explicado
nosso relacionamento com ele.
Seus namorados sempre acham que sou uma ameaça.
Você não é a única razão pela qual ele está bravo.
Ele está passando por muita coisa.
Prometi estar sempre lá para ele.
Mas agora eu o decepcionei.
Sabe o que aconteceu?
Acho que tem algo
a ver com o pai dele.
Eu conheço o sentimento.
Passei por isso ano passado.
Ver seu ente querido no hospital
pode fazer você se sentir desamparado.
Para ser justo, Pearl é bonita.
Quem é?
Esta é a avó dele?
Não sei o que é ter pais.
Mas nunca senti que perdi
por causa da vovó Cora.
Ela cuidou muito bem de mim
desde que meus pais morreram.
Obrigada por tudo, vovó Cora.
Eu sei que você estará cuidando de mim.
Qual é o seu plano?
Eu tenho uma ideia,
mas preciso da sua ajuda.
Eu realmente quero saber?
Você não pode dizer não.
Você começou essa bagunça.
Eu admito!  Não esfregue!
Já me sinto mal.
Qual é o plano?
Não tenho certeza se ele vai gostar.
Mas estou dando tudo de mim.
Você está no jogo?
Para o seu menino!
Seriamente?
Já bloqueei o Gav.
O que ela quer agora?
Desculpe pela última vez.
É melhor deixar Gav explicar.
Ele tem uma grande surpresa para você.
Este é outro jogo?
Devo responder de volta?
O que esse idiota está fazendo?
"Ficarei feliz em parecer um idiota por você."
O que ele está tramando?
EU ESTOU BEM AQUI
AINDA QUE
VOCÊ ME EMPURRA
AUSENTE
ESSA MÚSICA É PRA VOCÊ
O que eu tenho que fazer
Com meus sentimentos
Você me conquistou com um olhar
Com apenas uma respiração
Eu pensei que era apenas um jogo
Mas eu não fui capaz de evitar
Apenas um olhar para você
E meu coração pulou uma batida
Quão longe
Cada sorriso levará
Como nos sentimos
Um para o outro?
Quão longe
Nossos corações irão
Por um amor que começou
Com apenas um jogo?
Por favor, me atenda.
Ei.
O que é isso?
Por que você me mandou flores?
Você está me irritando?
Eu disse que iria cortejá-lo.  Por isso.
Você realmente fez essa música para mim?
Sim.  Você é a primeira pessoa a ouvir isso.
Eu escrevi especialmente para você, querido.
Estou falando sério sobre você
e não estou brincando com você.
Qualquer que seja.
É verdade.
Eu escrevi isso como um poema.
Então Pearl adicionou a música
para que você pudesse apreciá-la mais.
Pérola novamente.
Ela está realmente arrependida pelo que fez.
Ela até postou sobre isso.
Quem é Pearl na sua vida?
Ela é minha melhor amiga.
Ok, vou contar a história toda.
Ela é minha ex-namorada.
Mas éramos terríveis como amantes.
Surpreendentemente, nós realmente
nos demos bem como amigos.
Mas ela ainda me chama de "querido".
Isso é possível?
Claro.
Pergunte a Pérola.  É a primeira vez
que escrevo uma música para alguém.
Então não fique com ciúmes.
Nos seus sonhos.
Você está sendo mal-humorado novamente.
Você pode ser tão chato às vezes.
Mas eu também sinto muito.
Eu exagerei.
Esses últimos dias foram difíceis.
Acho que explodi.
Eu sei que te decepcionei...
Estou sempre aqui para ouvir você.
Você acredita em mim?
-OK.  -Tudo bem?
O que mais você quer que eu diga?
"Eu também gosto de você"?
Idiota.
Eu sei o que você está passando.
O ano passado foi o ponto mais baixo da minha vida.
Minha avó ficou
hospitalizada por vários meses.
Achei que não conseguiria viver sem ela.
Mas olhe para mim agora.  Estou cantando novamente.
Ei.
É meu pai…
Não sabemos se ele irá se recuperar.
Mas honestamente,
Tenho medo do que pode acontecer.
Eu não acho que estou pronto.
Ninguém está preparado
para algo assim, Cairo.
Só temos que confiar nos médicos do seu pai.
Rezarei com você por sua rápida recuperação.
Obrigado.
Só um amigo?
Você assume demais.
Eu não estava me referindo a você.
Você sabe que eu sou mais fofo!
Desculpe novamente pela última vez.
Não se preocupe, eu vou compensar você.
Tudo bem.
Adivinhe onde estou.
Você está dirigindo?
No meu caminho para lá.
O ETA é de uma hora e 15
minutos, de acordo com o Waze.
Costumava levar duas horas
para chegar à cidade de Quezon.
Não há trânsito hoje em dia.
Pare de brincar comigo.
Você não pode viajar para
longe por causa do bloqueio.
Você será parado no posto de controle.
Eu tenho meus caminhos, querido.
O pai de Pearl tem uma empresa de entrega de comida.
Seus motoristas têm licenças.
Eles podem entregar em Quezon City.
Você é um dos motoristas deles?
Não.
Mas um deles ficou doente.
Estou substituindo ele.
-Finalmente estamos nos conhecendo, amor!
-Você está falando sério?
Sim!
-Tome um banho, ok?  -Idiota.
Por que eu tomaria banho?
Você sabe porque.
Eu até esfreguei meu corpo para você.
Pare de falar bobagem.
Você não está animado para me conhecer?
Eu sei que você me ouviu.
Isso é uma pegadinha?
Eu não estou caindo nessa!
Vá falar com outra pessoa.
Espere bebê--
-Gav está indo para lá.  Você não sabia?
-Ele não estava brincando?
Claro!  Tive que convencer meu pai a
deixar Gav ser o motorista substituto.
Até consegui uma licença temporária
para ele.  Espere.  Que horas são?
-Saia e conheça-o!  -Seriamente?
Ele fez todo esse esforço para ver você.
Desça e encontre-o quando ele chegar!
Você tomou banho?
Ainda não.
-O que?  Ele odeia cheiros fedorentos!
-Cale-se.
Vá tomar banho!
Vá, menino!
Espere, o que está acontecendo?
Tome um banho agora!
Vá, garoto magro!
Eu não consigo parar
Eu não consigo resistir
Quer saber do que se trata
Você está animado?
Na verdade.
Okay, certo.
Eu acho que ele está lá.
Desça agora!
O que?
Você está sem camisa!
Realmente?  Você não está animado?
Vocês estão juntos?
Não. Mandei uma mensagem para ele, mas ele não responde.
Tenho certeza de que ele está por perto.  Ele saiu há horas.
Basta procurar um Innova marrom.
Marrom Inova.
Estou morrendo de emoção!
Eu acho que ele está aqui.
Esse é ele!
É ele?
Nunca pense
Eu me apaixono facilmente
Meu coração também é exigente
Sua voz é mágica
E estou encantado
eu admito
Você me conquistou
Meu coração é seu