Corte!
A nova série não é uma comédia romântica?
Mas pelo que vi há pouco... acho que não.
Ele não consegue agir, não entende ou seus professores são incompetentes?
Não é, Praew.
Provavelmente foi porque eles acabaram de começar os estudos.
Eles apenas tiveram uma aula básica.
Acho que não é possível avaliar nada.
Eu não me importo se eles estão apenas começando ou não.
Eu só me importo em como você lida com isso.
Eu entendo que você pretende fazer isso.
Minha equipe e eu faremos o nosso melhor.
A data das filmagens está se aproximando.
Se da próxima vez eu vier aqui novamente,
Espero que seja como Namfah disse.
Sim
Então, deixe-os improvisar de novo, certo?
Saberemos onde eles precisam melhorar.
OK
Esta é uma improvisação sem roteiro.
Quero ver emoção sobre saudade e amor,
porque os personagens
são personagens que
não se veem há muito
tempo e se amam muito.
Portanto, você pode usar a linguagem corporal ou a linguagem de sinais para transmitir nostalgia.
OK?
OK, vamos lá!
Oh minha gracinha
Ele resolveu o problema sem entrar em pânico.
Pronto... Ação!
Você apenas fica parado.
Você apenas faz isso de forma realista comigo.
Eu estarei no topo.
Eu disse para você apenas agir de forma realista!
Cale-se!
Se o cenário e eles estão agindo assim?  Professor Chai
Parar!
Eu decidi.
Vou permitir que você fique nesta casa...
por dez dias,
para quebrar o gelo e ter aulas de atuação.
Você!
tem que ser um casal imaginário.
Quando você vai deixar minha coleira?
Eles ainda não dizem 'cortar'.
Eles dizem 'pare'.
Eles disseram 'pare' e não 'corte'.
Os 10 dias que vocês dois têm para ficarem juntos aqui,
Minha assistente, Penélope
Ela providenciará tudo para mim.
Você deve estar determinado e fazer um esforço.
A D'ver Company tinha grandes expectativas para esta série.
Principalmente você, Penélope.
Por favor, organize tudo para mim.
Este é o seu primeiro projeto.
Hoje tenho que gerenciar outro projeto.
Pessoal!
Você entende?
Claro, senhora
Eu sou Peneloppe, não vou decepcioná-lo.
Tchau
Bem, pessoal
Meu nome é
Penélope
Foi o primeiro projeto a provar minhas habilidades.
Mas hoje tenho trabalho a fazer.
Eu tenho que ir trabalhar.
Ah, fui à festa mas não trabalhei.
A vida de uma celebridade é assim.
Ah, não há nada hoje.
Você pode colocar suas roupas no seu quarto.
Você pode escolher qualquer quarto.
Se você estiver na mesma sala, é ainda melhor.
Não esqueça!  Você tem que ser íntimo!
Do que você está rindo?  Rapaz
Você...
Vocês entenderam né?!
Entender?
OK
Se acontecer alguma coisa, me ligue.
Eu fui embora!  Tchau!
Eu fui embora ~
Jogar!
Por que você não fecha a porta?
Como ele teve tempo de organizar sua bolsa?
O que você faz?
Trouxe minhas roupas para coletar.
Meu quarto não tem guarda-roupa.
Você pode mantê-lo no espaço vazio.
Essa casa é espaçosa, não acham?
Sim
Mas...
Acho que deveria haver um banheiro privado aqui.
Por que?
Então não precisamos usar o banheiro juntos.
Ontem, o rosto de Praew estava muito calmo.
A atmosfera estava muito tensa.
Você pensa o mesmo?
Sim
Porque você não é bom em atuar.
Você está me insultando?
Existem apenas dois atores.
Se não eu,
quem sobrou?
Ei
Você já leu o roteiro do workshop?
Ainda não
É divertido.
Sim
Você pode esperar eu terminar de falar?
Você tem boas maneiras?
Então... continue falando.
No roteiro, você deve me amar muito.
Consegues fazê-lo?
Não é difícil.
Mas você...
Consegues fazê-lo?
Por que?
Será que uma pessoa rude como você... teria uma namorada?
Não acho que uma pessoa rude como você tenha namorada.
Por que?
Você tem namorada?
Estamos perto?
Por que tenho que responder a esta pergunta?
Você não pode me responder bem?
Eu gosto de usar calcinha.
Eu não gosto de usar isso.
E se for uma casquinha de sorvete?
Você vai comer a casquinha inteira?
O que há de errado com você?
Por que você está perguntando estranho?
Seja um cone ou um palito,
Eu comi tudo.
Olá
Eu sou Penélope.
O que vocês estão fazendo?  Jogar?
Está tudo bem?
Vocês já terminaram de escolher um quarto?
Vocês já conversaram?
Não se esqueça de conversar e se conhecer.
Vou verificar amanhã.
Ah, amanhã você tem workshop com o professor Chai à tarde.
Não esqueça de ler o roteiro, garotinho
Oh?  Uh..
Olá?  Olá?
Não consigo ouvir sua voz, Play.
Olá
Vou desligar agora.
Vejo você amanhã.
Beijo Beijo
O que?
Por que ela está falando sozinha?
Olá
Vocês já se conhecem?
- Sim não
O que você está esperando!  Vamos conversar agora.
Por que você não conhece seus deveres?
Ai!  Estou estressado.
Ai, primeiro!
Você primeiro!
OK!
Acho que deveríamos nos conhecer encontrando interesses comuns.
OK
Gosto de filmes de ação.
Eu gosto de filmes de terror.
Eu gosto de shabu.
Gosto de carne de porco grelhada.
Eu gosto de sorvete.
Eu não gosto disso.
Eu acordei tarde.
Eu acordei cedo.
Montanha
Mar
Cachorro
Gato
Eu gosto de usar calcinha.
Eu não gosto de usar isso.
Ai credo!
Não gosto porque é desconfortável.
Abra a porta.
Onde?
Porta
Eu não ouço nada.
Você ouviu, é melhor você abrir a porta.
Você está mais perto da porta do que eu, você deveria abrir a porta.
Você é quem fecha a porta, então você deve abrir a porta.
O Play está em casa?
Oh sim
Estou aqui para entregar sorvete para você.
Obrigado
Você é tão rápido.
Estou com muita pressa.
Obrigado
Por favor, me ajude a segurá-lo.
Você gostou tanto de comer palitos de picolé?
E se for uma casquinha de sorvete?
Você vai comer a casquinha inteira?
O que há de errado com você?
Por que você está perguntando estranho?
Seja um cone ou um palito,
Eu comi tudo.
Você é incrível.
É interessante.
Já terminamos de conversar?
Já nos conhecemos.
OK
Ei!?
Ei?
Por que você veio aqui?
Por que você não tranca a porta quando toma banho?
Eu esqueci!
Por que você não fecha a porta!
Jogar!
Você também não fecha a porta do meu quarto!
Ei
Ei!
O que há de errado com você?
Você parece um zumbi.
Ou...
Você foi enganado por um fantasma ontem à noite?
Sim!
Você sabe?
Noite passada...
é assustador.
Você gosta de assistir filmes de terror?
Você deve entender meus sentimentos.
Ontem à noite, quando eu estava dormindo,
Ouvi mulheres chorando,
mas depois que ouvi o som na porta,
esse som desapareceu.
Se você dormir, possuirei seu corpo.
A mulher disse:
'Se você dormir, eu possuirei seu corpo'
Acho que deve haver algo estranho nesta casa.
Acho que é por causa do quarto que eles não nos deixam entrar.
Você acha?
Hum
Você está louco?
Isso é um absurdo.
Ontem à noite dormi normalmente.
Estou ferrada.
Liguei para você por tanto tempo, por que você não atendeu minha ligação?
Você está chateado?
Eu estou aqui agora.
Devíamos encontrar um lugar onde nós dois possamos conversar...
O lugar para onde vou te levar é romântico, agradável e relaxante.
Talvez na próxima vez.
Ok, hoje vamos fazer uma análise de personagem
ou análise dos personagens.
Eu quero que vocês entendam muito os personagens.
Por exemplo, os hábitos de pé do personagem
O que os personagens gostam e não gostam.
Aqui estão duas planilhas que gostaria que você tentasse responder.
Você pode usar seus próprios sentimentos para responder.
Eu tenho que responder com meus pensamentos?
Sim, de acordo com
seus sentimentos, como
é, gosta ou não gosta
o seu personagem?
Hum... e isso corresponderá à opinião do escritor?
Você ficará muito surpreso ao escrever o que sente, primeiro.
E depois de realmente comparar.
Oh
Tente.
Está tudo bem, depois que terminar podemos conversar novamente.
OK
Jogar
OK?
Sim
Professor Chai?
Acho que você deveria sentar no sofá.
Ah, está tudo bem, posso sentar aqui.
Eles estão trabalhando.
Acho melhor você sentar no sofá.
Ok, obrigado
Você é bom em ensinar seus alunos, pode estar com sede.
Sou o número um em cuidar das pessoas, professor Chai.
Comprei chá de bolhas.
É uma marca famosa.
Estou na fila para comprar para você.
Eu quero que você experimente.
Ok, obrigado
Acho que se você beber, ficará fisgado.
Vamos beber.
Ok, obrigado
Sim
Desculpe, esqueci que sou alérgico ao leite de vaca.
Ah, meu Deus
Professor Chai!
Você é alérgico ao leite de vaca?
Sinto muito
Poxa
Você está bem?  Abra sua boca!
eu estou bem
Professor Chai!
Você deveria lavá-lo.
Estou bem, não bebi.
Vou lavar para você, vamos ao banheiro.
Eu não engoli, Pen.
Oh?  Você não engoliu e para onde foi?
Na tua cara...
No meu rosto?
Eu acho que é melhor você lavar o rosto?
Você definitivamente não lava, certo?
eu estou bem
Então, com licença
Sinto muito
Jogar
Você está bem?
Sim
Você não parece bem.
O que está errado?
Ah... nada
Você dorme o suficiente?
Não dormi muito ontem à noite.
Você precisa descansar muito durante o workshop.
Seu corpo e mente são muito importantes.
Se você não descansar o suficiente, não conseguirá fazê-lo.
Sinto muito
OK
Vamos atualizar.
Pare de escrever.
OK
Quero que você faça situações improvisadas.
A situação é que vocês simplesmente se amam
e vou namorar, mas
o Play está atrasado
e ele tem que se reconciliar.
Quero que você experimente a improvisação.
OK?
Sim
Levante-se, vá!
Você esperou muito por mim?
Liguei para você por tanto tempo, por que você não atendeu minha ligação?
Você está chateado?
Eu estou aqui agora.
Você sabe que quero chegar lá rapidamente.
Então por que você está atrasado?
Eu estou aqui agora.
Estou um pouco atrasado.
Vamos?
Então esta noite, se chegarmos lá, você será punido.
Corte!
Você falhou hoje, Play.
Você não tem nenhuma energia.
Se você não conseguir, poderá guardá-lo para a próxima aula.
Mas não quero ver você neste estado novamente.
Você pode ir agora.
Vamos descansar.
Você termina a aula mais cedo, não tem medo que eles tenham algum problema?
Não
Por que?
Se ele estivesse nessa condição, eu não poderia ensiná-lo.
Hum...
Acho que no resto do tempo deveríamos encontrar um lugar onde nós dois possamos conversar...
Quero dizer, deveríamos encontrar uma maneira rápida de ensinar os dois.
Não estou acostumado a comer fora.
Oh sério?
Que pena!
O lugar para onde vou te levar é romântico, agradável e relaxante.
'Ele não sabe atuar, não entende ou seus professores são incompetentes?'
'Você falhou hoje, Play'
'Você não tem energia'
Posso dormir com você?
Talvez na próxima vez?
Mas hoje eu não estava totalmente pronto porque meu corpo cheirava mal.
Você volta correndo para casa?  Professor Chai?
Não
Oh sério?
Posso voltar para casa com você?
Não quero voltar para o ônibus porque tenho medo que as pessoas me repreendam.
Vou pedir comida para os dois e voltaremos.
OK
Vê você
Eu gostaria de pedir comida primeiro.
Ei, jogue!
Jogar!
Jogar
Ei!  Jogar!
Ei acorde!
Já comprei comida para vocês dois.
Por favor, cuide deles.
Eu tenho que voltar correndo.
Voltarei para casa com o carro do professor.
Tenho medo de não conseguir caçar a tempo.
Quer dizer, tenho medo de não conseguir entrar no carro a tempo.
Seu rosto está muito pálido.
Por favor, seja brilhante.
Uau!
Professor Chai?
Espere por mim, professor Chai!
'Ele não sabe atuar, não entende ou seus professores são incompetentes?'
'Você falhou hoje, Play'
'Você não tem energia'
Estou estressado e tenho acne,
além disso, não dormi o suficiente.
Se eu pudesse atuar nesta série, poderia ser um apresentador.
É melhor eu praticar como apresentador.
Talvez eu seja apresentador no futuro.
Skinsista V Acne Clear Booster
Este é o tratamento para acne que todo mundo usa.
Cura todos os tipos de acne.
A acne desaparece e seca rapidamente.
Amanhã será melhor, Play
Primeiro!
O que?
Posso dormir com você?
Não
Seu quarto não tem cama?
Sim
Por que você não dorme?
Eu sou...
Tenho medo de fantasmas.
Não é da minha conta.
Eu não tenho medo disso.
Se você não tem medo de fantasmas, vá dormir no meu quarto.
Jogar!
Fantasma!
O que você vai fazer?
Você quer que eu entre?
Você acha que estou com medo?