Recapitular
Agora você não precisa mais se preocupar, certo?
Estou feliz que tenha sido um mal-entendido.
Perdi a chance de dizer a ele como realmente me sinto.
O que significa gostar de alguém?
Você realmente vai desistir assim?
Você tem uma chance perfeita
de uma confissão em breve, não é?
Acampamento ao ar livre!
Deuses da montanha...
...por favor, me empreste sua força!
O que você está?  Um assassino indo atrás de um alvo?
Se você fizer isso, Ida vai acabar rejeitando
você antes mesmo de você confessar!
Diminua seu tom de voz!
Ida vai ouvir você!
Apenas relaxe, cara!
Não é todo dia que chegamos ao acampamento ao ar livre.
Me deseje sorte!
Ei, meninas.  Suas mochilas
parecem pesadas, deixa eu carregá-las?
Eh?  Tudo bem?
Sim!
Bem, na verdade não.
Que diabos?
Eu gostaria de poder levar as coisas tão facilmente quanto ele.
Realmente dá inveja, não é?
Hashimoto-san, você está um passo para o lado negro.
Por que você não confessa a ele durante o acampamento?
Todo mundo está com vontade de se divertir de
qualquer maneira.  Tenho certeza que tudo correrá bem.
Não quero ouvir isso de um perdedor como você.
É verdade.  Tudo o que faço é desistir, mas...
Sinto muito, Aoki-kun!  Falei demais!
Está bem.
Você estava apenas contando como é.
Somos ambos covardes que desistem facilmente.
Somos parecidos nesse aspecto.
Eu ouvi isso de um dos senpais do 12º ano.
As pessoas vivem dizendo que o acampamento ao ar
livre é como uma viagem mágica ao início do amor.
Mas isso é apenas uma mentira para enganar nós, estudantes!
Não é o amor que nos espera!
É um treino de orientação espartano do inferno!
Hum, o habitual campo de treino de
orientação da nossa escola vai começar agora.
Mais uma vez, pedimos a este homem para administrá-lo.
Ele é ex-membro das Forças de Autodefesa e
especialista em montanhas.  Seu nome é Akutsu-san.
É aquele...
...um dos deuses da montanha?
Ouçam, vermes!
Pare de bate-papo!
"Vermes"?
Repita depois de mim!  Quem conquista
a montanha conquista os exames!
Aquele que conquista a montanha...
Eu não consigo ouvir você!
Quem conquista a montanha conquista os exames!
Quem conquista a montanha vence os exames.
Quem conquista a montanha conquista a vida!
Quem conquista a montanha conquista a vida.
Muito bom.
Vocês, vermes, irão agora proceder à orientação.
Ohhh... Isso parece divertido.
As regras são simples.
Vá para as montanhas e, contando apenas com o seu mapa,
chegue aos postos de controle onde encontrará os ingredientes.
Ingredientes?
Você tem até às 16h.
Volte ao acampamento e faça seu jantar
apenas com os ingredientes que encontrou.
Simples.
Isso é simples...?
O que?  Estamos fazendo nossa própria comida?
Ah... Hum, eu tenho uma pergunta.
O que é?!
O que acontece se não conseguirmos encontrar nenhum ingrediente?
Faça o que você quiser.
Huh?
Você não terá nada para comer.  Isso é tudo.
O quê?
Vocês, vermes, farão isso por dois dias.
Dois dias?
Isso é tudo do acampamento, então!
Taniguchi-sensei!
Não adianta.
Esse cara é uma má influência.
E o mapa de hoje... é este!
O que é isso?
Todos os postos de controle estão muito distantes uns dos outros.
Se você não voltar aqui até as 16h, todos
os seus ingredientes serão confiscados.
Prepare-se e vá!
Tenha cuidado, pessoal.
O clima na montanha é imprevisível.
Vai! Vai! Vai!  Ir!
Ugggh, que diabos...
Este não é o momento nem o lugar para uma confissão...!
Minha confusão de amor!
Essas inscrições não estão à venda e só podem ser enviadas para mis-snow-man no LJ.  Não faça upload
novamente para o Youtube, Dailymotion, Dramacool ou outras mídias sociais ou sites de streaming.
Episódio 5
Eu entendi!
É meu!
Vamos por ali.
Nos encontraremos mais tarde.
Vê você.
Mais tarde.
Acho que todos os ingredientes fazem curry de carne!
Você não percebeu isso antes?
Estou tão animado para curry!
Vamos!
Aqui já passou...
Vamos dar uma volta por aqui e entrar então.
Tudo bem.
Você vê?
E-Ei... Espere, você tem certeza?
Encontrei!  Ah, sim!
Potaytooo!
Bom trabalho.
O que vem a seguir?
Agora precisamos do roux, não?
Tem certeza de que estamos no lugar certo?
Enquanto tivermos isso, podemos fazer algo para comer.
Huh?
Onde se encontra Hashi?
Eh?
Devemos procurá-la?
Ei!
Não se preocupe com Hasshi.  Basta encontrar o roux!
Oh!
Não é o roux?
Oh!  Não esperava que fosse tão fácil.
Vamos.
Sim.
Vai ficar tudo bem!  Confie em mim!
Eu não consigo!  É tão assustador!
Rumi!
Desculpe, pombinhos, estamos cortando.  Desculpe com licença.
Pegamos a carne!
Temos tudo, então.
Yay!
Ah, sim.
Quero voltar?
Sim.
Ida, estou cansado, então me carregue.
Por que eu deveria?
Aoki-kun, você está bem?
Desculpe, eu só... eu não aguento todo e qualquer bug, não!
Não estou em forma o suficiente e
não tenho nenhum senso de direção...
Eu não posso fazer coisas assim...!
Também não é fácil de ler o mapa... Ugh!
Uh, uh.  É assim, certo?
Uau!  Aguentar!
E-tem uma aranha em mim?
Uma aranha?
Uma aranha... Está em mim?
Caralho...!
Você entendeu?
Desculpe, foi apenas um pedaço de casca de árvore ou algo assim.
Eh?  Eca.
Se fosse uma aranha, teria se espalhado, certo?
Oh!  Certo, ok...
Tem mais alguma coisa aí?
Aída
Ida
Aoki
Hashimoto
Droga, olhe esse pedaço de carne.
Isso parece tão bom.
Uau.
Vamos fazer o melhor curry de vegetais de todos os tempos.
Cale-se.
Não é curry sem carne ou roux, certo?
Qualquer que seja.  Podemos apenas fazer um refogado vegetariano.
Isso é patético.
Viemos até aqui para fazer uma lembrança como essa?
Não chore.  Você está apenas ficando com mais fome.
Vamos apenas nos concentrar em tornar esse sabor o melhor que pudermos.
Estou feliz por podermos usar
tantos condimentos quanto precisamos.
Oh, certo.  Você está no clube Home Ec, certo?
Sim, mas é a primeira vez que faço um prato só com cenoura...
Isso parece bom.
Certo?  Parece gostoso.
Ah!
Isso parece bom!
Sim!
Vamos cavar.
Obrigado pela comida!
Mmm, as cenouras são as melhores!
Ei!  Vocês dois estão bem?
Akkun...?
Ida...
Parece que já faz muito tempo desde a última vez que nos conhecemos...
Coma isso.
Isso não será suficiente.
Ida...
Hum?
Idaaa!
Muito obrigado!
Como eu poderia te agradecer?
Eu entendo, então se acalme.
Você também tem alguns, Hashimoto-san.
Eu também entrei no Rank A.
Ei, espere.
Não derrame uma única lágrima silenciosa assim!
Ah, desculpe...
Estou tão sobrecarregado...
Teremos problemas se aquele velho espartano
descobrir, então coma em silêncio, ok?
Hum!  É tão bom que eu poderia morrer...
De qualquer forma, estamos no século XXI.  Por
que ainda estamos jogando contra Sparta assim?
Conte-nos se precisar de alguma coisa, ok?
Este é o mapa de hoje.
Vejo que o curso de hoje é mais difícil do que o de ontem.
Ah, ah?
Você pode ler a montanha agora, hein?
Mude o menu pelo menos.
Ensopado de carne ou algo assim seria bom.
Isso não é muito diferente.
Vocês todos estão começando a parecer muito ferozes para mim.
Tudo bem, vermes!
Assim como ontem, quero que
você faça o seu melhor para lutar bem!
Vá embora!
Vá em frente!  O que está errado?!  O relógio está correndo!
Rumi!
Todo mundo está ficando irritado.
Temos que comer ou morrer.
É a selvageria que há em todos nós.  Está surgindo!
Ah, Hiromu.  Que selvagem da sua parte!
Vamos!
Devíamos ir também.
Não quero causar problemas para Ida.
Eu também não quero fazer isso com Aida-kun!
Vamos fazê-lo!
Aída
Ida
Aoki
Hashimoto
Que patético.
É tudo culpa minha por ser lento.  Sinto muito!
Não...
Eu nos arrastei porque tenho medo de insetos.
Não, fui eu...
Não, fui eu.  Sinto muito.
Você sabe, pessoal...
Por que não cozinhamos todos juntos?
É fato que todos são diferentes, seja na
resistência ou na qualidade da leitura dos mapas.
Não é estranho nos julgar e classificar
apenas com base nessas coisas?
Ida...
Eu sabia que você era um cara muito bom!
Huh?
Mas como devemos fazer isso?
Junte todos os nossos ingredientes...
Podemos fazer o curry nesta panela enorme.
O arroz pode ser cozido lá.
Dividiremos a comida entre todos igualmente!
Concordo!
De alguma forma, a comida não tem um gosto
tão bom quando sou o único que come bem.
Esta é uma ideia muito boa.  Certo?
Tudo bem!  Coloque todo o roux e corte os vegetais aqui!
Vamos cozinhar todo o arroz aqui.
OK!
Obrigado.
Pessoal!
Nos desculpe...
...por fazer vocês fazerem isso.
Está bem!  Será uma boa lembrança para nós também.
Obrigado.
Legumes aqui, por favor.
Larvas!
Então você está dividindo a comida?
Eles são nossos ingredientes.
Podemos escolher o que fazer com eles, não?
Você passa!
Todos vocês conquistaram a montanha...
...com a bondade da humanidade.
É a sua vitória.
Com licença?
Desculpe.  Era como um jogo para ver se vocês
conseguiam trabalhar juntos como uma turma.
Todos vocês fizeram um trabalho esplêndido ao
decidirem dividir a comida, então o jogo acabou!
O jogo acabou?
Todos vocês são vencedores e os vencedores ganham prêmios!
Eh?  E-Eh, é carne!
Tem até macarrão frito!
Suco!  Isso é suco, não é?
Estes são os despojos de guerra pela sua vitória!
Divirtam-se em seus corações;  conteúdo para o resto do acampamento!
Talvez a era do treinamento espartano tenha acabado.
Olhando para eles, parece que não precisamos mais disso.
Eu estou tão feliz.
Eh?
Para ser sincero, também não gosto muito de fazer isso.
Certo?
Vamos fazer nosso melhor.
Sim.
OK...
Nós assumiremos.
Ah, não se preocupe com isso.
Vocês todos nos ajudaram.
É o mínimo que podemos fazer.
Sim.
Realmente?
OK.
Obrigado.
OK...
Não desperdice água agora.
Aoki.  Hashimoto.
Você sabe por que vocês dois se saíram tão mal?
Porque odeio insetos e não consigo ler mapas!
Porque eu sou incapaz!
A montanha trata todas as pessoas igualmente.
Isso não tem nada a ver com suas habilidades.
Então, o que é?
É porque vocês dois...
...são covardes.
Você inventa desculpa após
desculpa e desiste antes mesmo de agir.
Tenha coragem de dar o primeiro passo.
Depois de fazer isso, o caminho
a seguir ficará claro para você.
Sim senhor!
Akutsu-san está certo.
Continuamos desistindo antes mesmo de fazer qualquer coisa.
Eu sou...
...vou confessar a Ida.
Aoki-kun...
Eu tenho que mudar.
Ei, Sanshiro-kun, tem algum lanche?
Sobre o que você queria falar?
U-uh, o céu é tão lindo à noite, hein?
Parece que está chovendo um pouco.
Mesmo que esteja chovendo,
o ar parece ótimo, sabe?
Claro...
Bem?  O que é?
Oh...
Bem, ah...
Sobre aquela borracha...
Quero dizer, você disse que estava feliz por ter sido um mal-entendido...
...então eu não poderia dizer isso na hora, mas...
Tudo foi esclarecido.
Agora você não precisa mais se preocupar, certo?
Estou feliz que tenha sido um mal-entendido.
Huh?
Eu disse isso?
Sim, você fez!
No telhado!  Você não lembra?!
Isso doeu muito, você sabe...
Oh.
Só quis dizer que estou feliz por termos esclarecido as
coisas e você não precisar mais se preocupar com isso.
Huh?  É isso?
É isso.
Bem, isso é ótimo, eu acho...
Espere o que?
Você acabou de dizer... doeu?
Sim eu fiz.
Huh?
A borracha foi um mal-entendido, não foi?
Bem...
Foi no começo, mas...
EU...
Eu realmente...
Você o que?
Argh, eu não posso fazer isso!  Que vergonha!
Deixe-me colocar alguma distância entre nós primeiro!
EU...
Eu realmente quero...
Você está muito longe, não consigo ouvir você.
EU...
... realmente quero...
O que?
O que estou dizendo é...!
Eu realmente tenho sentimentos por você!
Puta merda, você está tão perto!
Ei, cuidado!
pensei que ia morrer...
Ida!  Ida!
Sem chance...
Não me deixe!  Idaaa!
Pare de agir como se eu estivesse morto.
Huh?  Você está vivo?
Claro que sou.
Graças a Deus...!
Espere, você está ferido?  Você bateu a cabeça?
Estou bem.
E você?
Estou totalmente bem.
Deus...
Eu... não poderia viver se você morresse.
Estou brincando!  Estou brincando...!
Desculpe.
Tudo o que faço é causar problemas para você.
Isso não é verdade.
Até aquela coisa da borracha...
Huh?
Foi um mal-entendido no início,
mas você levou isso tão a sério...
Eu estava tipo “Cara, que cara legal”.
Eu tinha acabado de ter meu coração partido na época,
então sua gentileza realmente me atingiu com força.
E assim...
... comecei a gostar de você.
Sério.
Você provavelmente não acreditaria em mim neste momento, mas...
Apenas me recuse agora.
Juro que não vou lhe causar mais problemas.
Está claro para mim que você está falando sério.
Você quer tentar, então?
Huh?!  O que você está dizendo?!
Eu-eu disse...
Você quer sair?
Você bateu a cabeça?  Seu cérebro é...?
Não seja rude.
Fico feliz em ouvir você dizer que gosta de mim.
E não posso simplesmente deixar você em paz.
Com licença?!  Essa é a única razão?!
Achei que você disse que pensou seriamente no assunto!
Eu fiz.
E depois de pensar sobre isso,
Percebi que só pensar não
vai me ajudar a entender nada.
Que diabos?
Você é um idiota ou o quê?
Em todo o caso,
você sinceramente me disse que gosta de mim...
...então eu quero retribuir esses sentimentos.
É errado da minha parte...
...para sair com você por um motivo como esse?
Bem não...
A chuva parou.
Sim.
Tem certeza que tem tudo agora?
Sim!
E assim nosso acampamento ao ar
livre e minha confissão chegaram ao fim.
Não tenho ideia do que vai acontecer agora, mas...
Não importa o que aconteça...
... obrigado, deuses da montanha!
assinantes: @ceramicjams e @gatan___goton no Twitter codificação: @1nightsupernova no Twitter |  Raw por Amachoco Esses subs não estão à
venda e só podem ser enviados para mis-snow-man no LJ.  Por favor, não redistribua ou reenvie em mídias sociais ou outros sites de streaming.
Mesmo um idiota como Ida teria seu coração roubado...
Kousuke-kun!
Kousuke-“kyun”?
Não tenho tempo para te dar conselhos como este...
Ele vai desistir...?
Eu realmente gosto de você?