(Meu irmão gênio do
esporte) (Episódio 12)
Lu Lin.
Feng, é a estrada Yubei.
Eu vi.  Chefe Lu estava na estrada Pu-Li.
OK.
Quando você começou?
Não consigo me lembrar.
Talvez, à primeira vista.
Desculpe, vou apenas... sair então.
Não vá.
Uma vez você disse que está com medo.
Eu não quero colocar você em perigo.
Eu estou assustado
de perder você.
Não tenho ideia de que o céu é azul.
Que a Coca é doce.
Ser abraçado é uma sensação calorosa.
Que a sensação de gostar de
alguém vai deixar
o rosto vermelho
e as orelhas quentes.
Estou com medo, não
porque a aparência do mundo
mas aquele com você nele.
Eu não me importo mais.
Eu adoro você, não me deixe.
Seu idiota, chorar não fica bem em você.
Ainda estou morrendo de vontade de experimentar coisas novas.
O que você disse?
Eu não vou embora.
Você pode tomar banho quente
todos os dias a partir de agora.
Há alguma comida nova que ainda não experimentei.
E milhares de outras coisas...
tantos deles.
Como você vai chamá-lo, o
novo restaurante que abriremos?
Vou deixar isso para minha irmã.
Afinal, ela é a primeira da escola.
Esqueça.
Como soa "Yu Shu Lin Feng"?
Muito brega.
Além de como é que o seu
nome vem em primeiro lugar?
Você me diz.