Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
A discrição do espectador é aconselhada.
Haverá um massacre ritual amanhã.
É Gong, o porco das crianças.
- Ei!
- Professor Príncipe.
Obrigado por cuidar de mim quando eu desmaiei.
Obrigado por me ajudar com o check-up outro dia.
Ei!
Aguentar.
Vocês dois ficam perfeitos juntos.  Parabéns!
Obrigado.
Olá, Kuafah.
Eu irei cumprimentá-lo.
Você pode levá-la para dentro.
Claro.
Te vejo lá dentro.
Obrigado por ter vindo, Kuafah.
Achei que você não viria.
Poderia.
Você se lembra…
no dia em que terminamos?
(Você não se lembra?)
Ei.
Doutor.
Perguntei se você se lembrava ou não.
Hoje,
precisamos dar as boas-vindas ao filho do chefe da aldeia.
Eu esqueci.
Vá em frente.
Eu não estou com vontade.
Você deve.
Ele está trazendo muitos lanches para as crianças.
Preciso de ajuda com isso.  Vamos.
Rapidamente.
Quem diabos é ele?
Um político?
Por que ele recebe tanta hospitalidade de todos?
Ei, fale baixo.
Você pode reclamar, mas não tão alto.
As pessoas podem contar ao chefe da aldeia.
Quem diabos é esse cara?
- Relaxa cara.
- Você fala mais alto.
Ele também ganha um guarda-chuva.
Desculpe por mantê-los esperando, crianças.
Eu trouxe toneladas de lanches para você.
Sim!
Wee-ah, vá buscá-lo.
Fique bem aqui.
Aqui você vai.
Vamos tirar uma foto.
Uma foto com aquela caixa de lanche de baixa qualidade?
Sorriso.
1 2 3.
O guarda-chuva.
OK.
Compartilhe isso com seus amigos.
Aproveitar.
Você pode carregá-los?
Esses são para as crianças.
Isto é para você, Professor Príncipe.
Para agradecer por sempre cuidar bem deles.
Mas…
Quem são esses três caras?
Eles são novos voluntários.
Me desculpe.
Eu não sabia disso.
Se eu soubesse, teria trazido alguns presentes para você também.
Tudo bem.
Na verdade, você pode receber minha foto de presente.
Vamos fazê-lo.
Venha aqui.  Não seja tímido.
OK.  Vou lançar para você.
Você me daria licença?  Vou alimentar as crianças.
Vamos, professor Príncipe.
Quer tirar uma foto?
Quem é esse cara Aou, afinal?
Ele parece próximo do professor Prince.
Ah!
Eles são namorados.
O que?
Namorados?
Sim.
Eles estão sempre juntos.  Eles devem estar namorando.
Fábio!
Fábio.
Não é fabuloso.
Meu Professor Príncipe.
Certo.
E ele simplesmente andava lado a lado com o professor.
Ele é apenas um exibicionista.
Por que você parece com ciúmes do professor?
Isso não faz sentido.
(Onde você está, afinal?)
Claro, estou em nossa casa.
Dao,
Terminei de tomar banho.
De quem era aquela voz então?
De Khabkluen, não foi?
Eh...estou estudando.
Eu tenho que ir.  Tchau.
O que?
Quase pego.
Isso foi Fah?
Sim.
Eu não vi você aí no chuveiro.
Eu senti tanto sua falta.
Demais.
Posso ter um beijo?
Isso é tão aleatório.
Vamos.
Você realmente tomou banho?
Por que?
Você ainda fede.
Seriamente?
Sim.
Cheire novamente.
Volte e tome um banho novamente.
- Realmente?
- Sim.
Mas por que alguém que não tomou banho cheira tão bem?
Claro que eu faço.
Bem, se eu estiver fedorento,
que tal você me dar um banho?
Não. Vou tomar um banho primeiro.
O que?  Você disse que eu estava fedorento.
Sim, espere até eu terminar.
Ainda não estou completamente limpo.
Sim, mas você precisa esperar.
As crianças nos dias de hoje.
Eles simplesmente não podem ser deixados sozinhos.
Você vai ver.
Vou dar uma bronca em vocês dois quando voltar.
Ei.
Olá.
Olha quem está aqui.
Você chegou em casa bem tarde esta noite.
Eu entendo você.
Seu namorado finalmente voltou.
Que namorado?
Não se faça de bobo.
As crianças me contaram.
Eu nunca soube que você gostava desse tipo de homem.
Acho que você está entendendo mal.
Aou é um amigo mais velho que respeito.
Além do mais,
ele sempre cuida de todos que são voluntários aqui.
Todos?
Ele só cuida de você.
Ele não se importava com meus amigos e comigo.
Ele acabou de voltar.  Há toneladas de coisas para ele fazer.
Ficando do lado dele, eu vejo.
E por que você o chama de Phi?
Eu também sou muito mais velho que você.
‘Phi’ é reservado apenas para pessoas que respeito.
Se você quer que eu me dirija a você assim, comporte-se.
Bem então…
Dirija-se a mim como você já faz.
Professor Príncipe.  Dr.
Meu filho está doente.
Ele está com fortes dores de estômago.
Você pode, por favor, dar uma olhada?
Dei-lhe comprimidos digestivos.
Ele deve ficar bem em breve.
Ele deve ter comido muitos lanches.
Mas ainda dói.
Você vai ficar bem.
Que tal…
Eu te dou um tratamento mágico?
Abracadabra, desejo que toda sua dor se transforme em borboletas
e voa para longe.
Então?
Uau!
Dr. Fah certamente tem magia.
Não conte a ninguém.
É meu segredo.
Muito obrigado,
Dr. Fah e Professor
Prince por terem vindo vê-lo.
Você gostaria de algumas bebidas?
Bem então
Eu irei com você e ajudarei.
Claro.
Dr. Fah, gostaria de alguns lanches?
Aou nos deu muito.
Não, obrigado.
Desde que o Professor Prince chegou, Aou tem nos dado muitos lanches.
Quero que eles fiquem juntos por muito tempo, então terei lanches ilimitados.
Wee-ah.
E se eu te disser que o professor Prince não está namorando Aou?
O que?
Então com quem ele está namorando?
Querer saber?
Aproxime seu ouvido.
Notícias quentes!
Dr. Fah e Professor Prince se reuniram em abril.
Que homem infiel.
Eu te dei todo o meu coração.
Sim.
Como você entrou na minha casa?
Sim, levante-se.
Não.
Eu não vou.
O que vocês estão fazendo?
Notícias quentes!
O professor Prince está namorando Mesa.
O que?
É ultrassecreto.  Não conte a ninguém.
Realmente?
Oh garoto!  Esta é uma grande notícia.
OK.
Estes são os seus medicamentos.
Eu não acho que haja algum problema.
Eu faço!
É verdade, Dr. Fah?
O que é isso, Yayah?
Pare de se fazer de bobo.
Eu sei tudo.
Que homem infiel.
Eu te dei todo o meu coração.
Você é apenas um homem mentiroso da cidade.
Do que você está falando, Yayah?
Eu não fiz nada.
Um homem mentiroso da cidade.
Principe.
Como você pôde fazer isso com meu coração?
O que eu fiz?
Fiquei ausente por um tempo.
Eu confiei em você.
Você se apaixonou por aquele doce falador da cidade.
Estou triste.
Eu estou tão triste.
Não fale comigo.
Adeus professor.
Ei,
Preciso falar com você sobre uma coisa.
Sobre o que?
Os aldeões têm me xingado de nomes estranhos.
Realmente?
Eu também.
Você também?
O que está acontecendo?
Bem bem.
Um lindo casal aqui.
O que você quer dizer, Sompor?
Os moradores dizem que na verdade o Dr. Fah e o professor Prince estão namorando.
Isso não é verdade.
Eu tenho observado.
O professor Prince sempre ajuda o Dr. Fah no trabalho.
Porque o chefe da aldeia me disse para fazer isso.
Então por que você chama o Dr. Fah de senhor, mas chama outras pessoas de Phi?
Porque…
Dr. Fah é o especial.
Quero dizer…
Especialmente irritante.
Especialmente estragado.
E especialmente chorão.
É por isso que me dirijo a ele assim.
Isso significa que o Dr. Fah não é um bom homem, não é?
Isso mesmo.
Um homem muito mau.
Espere um minuto.
O que você está dizendo às crianças?
Vou sair do seu caminho então.
Tchau.
Chegue em casa em segurança.
Um homem muito mau.
ESCRITÓRIO DA VILA
Doutor Fah.
Por que ele está fazendo isso comigo?
Você vai comer ou chorar?  Escolha um.
Bem, estou triste.
Você não é um adolescente.
Você não me entende.
Vamos.
Eu tive muita experiência com o amor.
Não seja amargo.
Porque acabei de encontrar para você uma perspectiva de casamento perfeita.
O que?
Aqui.
Comer.
Olá, Fah.  Aí está você.
Quer uma bebida?
Espere, mestre.
Tenho exames médicos para as crianças amanhã.
Você é mesmo meu amigo Kuafah?
Quem é você?
Devolva-me meu amigo.
Você é louco?
Devolva, minha bunda.
Não é nada.
Só não quero problemas com o professor.
Cansado de ouvir sua reclamação.
Ah,
você está namorando o professor Prince?
Huh?
O que você está falando?
Os moradores locais estão fofocando.
Dizem até que vocês dois vão se casar em abril.
Isso é um absurdo.
Eu simplesmente odiei Aou
então comecei um boato de que você e a professora eram namorados.
Não tenho ideia de como o cara das notícias falsas se transformou em mim.
Agora eu entendi.
Você colhe o que planta, cara.
Eu não semeei para mim.
Eu fiz isso para meu amigo aqui.
Bom então.
Mesa.
E se o professor Prince e eu nos tornarmos namorados de verdade?
Você vai ficar bravo?
Espancaram.
Você vai me bater?
Bata em JJ.
Idiota.
Brincando.
Acho que deveria ficar bem com isso.
Pelo menos é você, não Aou.
Isso é verdade.
Esse cara Aou é um fanfarrão.
Vamos.  Vamos beber.
Boa ideia.
Espere!  Não.
Eu te disse que não vou beber.
Não me engane.
Bem, sempre bebemos juntos.
Talvez na próxima vez.
Tchau.
Vê você.
Como o boato virou de cabeça para baixo?
Desculpe.  Eu vim para o lugar errado.
Este é o meu lugar.
Sim?
Sim, acorde.
Como você chegou aqui?
Eu caminhei até aqui.
Não me incomode.  Estou dormindo.
Sim, levante-se.
Se as pessoas nos virem, podem ter uma ideia errada.
Não. Não vou para casa.
Sim, levante-se.
Não.
Eu não vou.
Não tenho outro lugar para ir.
Não.
Levantar!
Não!
- Eu não vou para casa.
- Levantar!
O que vocês estão fazendo?
Um casamento arranjado?
Sim.
Ele é filho do chefe de outra aldeia.
E por que você não gosta dele?
Ele é um cara mau?
Não é assim.
Nós nos conhecíamos quando crianças.
Lembro que ele não era bonito.
E ele comeu tanto meus salgadinhos que a barriga dele engordou.
Bem, eu não gosto das pessoas pela aparência.
Eu gosto de suas personalidades.
Personalidades quentes e masculinas.
Assim como Kuafah.
Eu deveria dizer ao seu pai que você está aqui.
Por favor, não.
Eu não quero me casar.
Mas
não podemos ficar sozinhos.  Pode ser escandaloso.
Vamos.  Deixe ela ficar.
Eu apenas disse que não poderia ficar sozinho com ela.  É desonroso.
Eu não disse que vocês dois ficariam sozinhos.
Obrigado por me deixar ficar aqui.
Somente esta noite.
Discutiremos isso novamente amanhã.
Sim,
Eu tenho uma pergunta.
Por que você não o conhece primeiro?
Talvez vocês dois se apaixonem depois de passarem um tempo juntos.
Príncipe, o amor não é uma questão de tempo.
Podemos sentir isso quando nossos olhos se encontram.
Certo, Kuafah?
Acho que deveria dormir no meio.
Caso contrário, as coisas podem ficar complicadas.
Principe!
Você é um bloqueador.
Descanse um pouco.
Como por você,
você precisa trabalhar amanhã.
(O amor não é uma questão de tempo.)
(Podemos sentir isso quando nossos olhos se encontram.)
Direi ao chefe da aldeia para vir buscá-la aqui amanhã.
Vamos mandá-la para casa?
Sim.
Olá, doutor.
Yayah desapareceu.
Yayah desapareceu?
Os aldeões disseram que viram Yayah fugindo da aldeia.
O que?
Sim.
Ainda não encontramos Yayah?
Nós não temos.
Ela pode estar na casa de um dos parentes, como sempre.
Ela deveria voltar assim que superar isso.
Posso ajudar?
Ouvi dizer que Yayah fugiu.
Ela fez.
Ela precisa se casar logo, então está causando agitação.
Não sei do que ela tem medo.
O noivo é alguém que ela conhece desde muito jovem.
Pode ser muito cedo.  Ela não se preparou para isso.
Eu penso…
Eles deveriam se conhecer mais.
Então eles podem se casar mais tarde.
Não podemos fazer isso, professor Prince.
Quando um homem e
uma mulher se conhecem e
não se casam, isso
viola as nossas crenças.
Além disso, é a nossa tradição.
Tradição?
Isso mesmo.
Durante gerações, a nossa aldeia e a sua aldeia foram unidas pelo casamento.
A mãe de Yayah também é daquela aldeia.
Isso é bastante razoável.
Mas
os velhos tempos já passaram.
O casamento deve ser construído sobre o amor.
Dessa forma, eles poderão viver uma vida de casados ​​longa e feliz.
Bravo.
Eu concordo com cada palavra que ele disse.
Como alguém que ama...
e entende o professor Prince,
Apoio a ideia de casar com alguém que amamos.
Certo, pai?
E alguém com quem quero me casar é...
Ei!!
Acabei de perceber que o Professor Prince e eu precisamos fazer uma tarefa.
Você pode me dar licença, por favor?
Espere.
Que missão?
Apenas vá em frente.
Siga o meu comando.
Adeus.
O professor Prince está corando por minha causa.
Então não chegamos à conclusão por causa do Aou?
Vou gritar na cara dele.
Você vai para casa agora e ficará preso em um casamento.
Sim, esqueci.
Vá descansar lá dentro.
Tentaremos encontrar uma saída.
Sério, por que você mentiu para ela?
Você sabe que nunca poderemos mudar a opinião do chefe da aldeia.
O que você quer que eu faça então?
Mandá-la para casa?
Sim.
Cada lugar tem sua tradição.
Você pode assumir a responsabilidade se algo acontecer com Yayah?
Qualquer que seja.
Direi ao chefe da aldeia para vir buscá-la aqui amanhã.
Olá, doutor.
Yayah se foi.
Não, Tao.  Preciso de mais cinco minutos de sono.
Não!
Yayah desapareceu.
Yayah desapareceu?
Ela deve ter ouvido o que dissemos ontem à noite e fugiu.
Não é seguro para uma garota viajar sozinha.
Vamos encontrá-la.
Vamos pesquisar separadamente.
Vou dar uma olhada na casa do chefe da aldeia.
Você olha por aqui.
Sim.
Yayah ainda não voltou?
Ela não fez isso.
Aou agora está procurando por ela nas casas de nossos parentes.
Essa minha filha sempre causa problemas.
Pai, tenho más notícias.
Os aldeões disseram que viram Yayah fugindo da aldeia.
O que?
Onde?  Vamos.
Pelo que disseram, ela não deveria estar longe daqui.
Que tal seguirmos caminhos diferentes?
Parece bom.
Sim.
Ai!
Pai.  Você está bem?
Torção de tornozelo.
Sim!
Sim.
Sim, pare de correr.
Venha aqui.
Você.
Levantar.
Você é pesado.
O que você está fazendo?
Eu lhe disse para não se envolver nos negócios de outras pessoas.
Sim.
Você está aqui?
Você está aí?
Miau
Este gato tem uma voz tão estridente.
Mostre-se.
Como você sabia?
Por que você está fugindo?
Não quero me casar com alguém que não amo.
Vocês estão me levando para casa.
Eu não quero.
Desculpe.
Eu não tenho ideia do que fazer.
Eu sei que você é o único que me entende.
Posso te pedir um favor?
Eu sinto muito por ela.
Se você fosse ela, você faria isso?
Casar com alguém que você não ama.
Chega de palavra ‘Amor’.
Amor.  Amor.  Amor.  Amor.
Eu não acredito no amor.
Muitos casais declaram seu amor, mas terminam mesmo assim.
Nem todo casal.
Não, nem todo casal.
Mas…
Pessoas que se amam nem sempre conseguem um final feliz juntas.
Esqueça.
Ainda és jovem.
Você não vai entender.
Eu entendo.
Vamos conversar sobre isso na aldeia.
Está prestes a chover.
Devíamos voltar depressa.
Por que você está aí parado?
Leve-me de volta para a aldeia.
Continuei fugindo de você.
Não me lembro do caminho de volta agora.
O que?
Estamos aqui novamente.
Que diabos?
Achei que tinha andado direto.
Como é que acabo no mesmo lugar?
Acho que deveríamos ir para a esquerda.
Vire a direita.
Tenho a sensação de que simplesmente seguimos esse caminho.
Seu sentimento já nos trouxe aqui três vezes.
De alguma forma, é minha culpa?
Você é a razão pela qual acabamos aqui.
Quem pensaria que você me perseguiria até aqui?
Eu só queria ganhar mais tempo para Yayah para que ela pudesse entrar no carro do tio Phang.
Agora estamos presos na floresta.
Muito infeliz.
Ei!!
O que?!
O que?
Nada.
Eu só queria que você parasse de falar.
Você já foi chutado por alguém mais jovem?
Pode vir.
Merda!
Eu não fiz isso.
Eu sei.
Deve ter sido o vento.
Continue caminhando.
Acho que estamos quase lá.
Se virarmos à direita como você disse, não estaríamos em lugar nenhum.
Cale a boca.
Wee-ah.
O que você está fazendo na floresta?
Não é a floresta.  Isso fica logo atrás da escola.
O que?
Atrás da escola?
Isso significa que estamos perto da aldeia, não é?
Por falar nisso…
Você está colhendo flores para meninas?
Não.
Estas são decorações de casamento.
Casamento?
Casamento de quem?
O casamento de Yayah.
Ela finalmente concorda com o casamento.
O que?
Desejo a vocês um relacionamento longo e feliz.
Aumente sua família com muitos filhos.
Parece que alguém está com dor.
Acho que estar em um casamento apenas provocou sua infelicidade.
É errado eu não me amar?
Desde que eu já dei a ela todo o meu amor.
Você conheceu seu futuro marido?
Eu fiz.
Ele fez uma visita à aldeia e nos conhecemos acidentalmente.
E por que você concorda em se casar com ele agora?
Depois que conversamos, eu soube imediatamente que ele é um bom homem.
Ao contrário de antes.
Sim?
Como?
Suas personalidades são bonitas e masculinas.
Ele também fala muito bem.
No segundo em que olhei em seus olhos, caí com força.
Estou tão corado.
Essas coisas não parecem personalidades, mas parabéns, Yayah.
De agora em diante, o Dr. Kuafah está livre.
Você pode namorar o professor Prince.  Eu não me importo.
Espere.
Você disse encontro, Yayah?
Há rumores de que vocês dois estão namorando.
Não.
Isso não faz sentido.
Dizem que vocês dois vão se casar em abril.
Isso é um absurdo, Yayah.
Ei, me ajude.
Fique calmo.
Eles descobrirão eventualmente o que é verdade e o que não é.
Por que?
Você quer que seja verdade?
Vamos!
Para ser sincero, você fica meio fofo de sarongue.
Isso mesmo.
Desejo a vocês um relacionamento longo e feliz.
Aumente sua família com muitos filhos.
Ame e cuide dela.
Você tem um marido agora.  Por favor, comporte-se.
Cuidem bem um do outro.
Amem-se e valorizem-se.
Aprenda a perdoar quando necessário.
Bem-vindos a todos vocês ao casamento de Buai e May.
Tenho uma pergunta tanto para o noivo quanto para a noiva.
O que mais gosto em May é sua
fofura, delicadeza
e consistência.
Parece que alguém está com dor.
Acho que estar em um casamento apenas provocou sua infelicidade.
Qualquer que seja.  Apenas cale a boca.
Vamos apenas beber.
Você não aprendeu a lição, não é?
Mas estamos seguros aqui.
Nós não dirigimos.
Não seja tímido.
Saúde.
Fique bêbado o quanto quiser.
♪ Para onde eu poderia seguir?  ♪
♪ Meu coração está voltado para você ♪
Por que você me trouxe para casa?
Quero beber com JJ e Mesa.
Ambos desmaiaram.
Eles já foram levados para casa.
Desmaiou?
Esses dois pesos leves.
Perdedores.
Perdedores!
Antes de xingá-los, você deve se ver.
Por que?
O que há de errado comigo?
Eu sou assim.
Eu ainda estou bem.
EU…
Como eu cheguei aqui?
Sua cama está uma bagunça porque você vomitou nela.
Então eu trouxe você aqui.
Se você não gosta daqui, pode ir para a casa dos seus amigos.
Não. Sou muito preguiçoso.
Eu não quero me aninhar com eles.
Aqui.
Por que você precisou beber tanto?
Você está apaixonado por Yayah ou o quê?
Não.
Eu estava pensando no meu ex.
Seus amigos me contaram sobre isso.
Você foi ao casamento dela.
Sim.
Que idiota, certo?
Não.
Inicialmente,
Queria parabenizá-la.
Dei-lhe um sorriso porque ela tem alguém bom na vida.
Mas eu não consegui superá-la.
May, você se lembra do dia em que terminamos?
Sim.
Você me perguntou se eu ainda precisava de você.
E se eu disser que ainda amo?
Você não precisa de mim, Fah.
Você simplesmente não quer me perder.
Posso te fazer uma pergunta?
Por que você vai se casar com Buai?
Quando estávamos na escola,
ele era um fardo para você.
Ele nunca trabalhou em nada sozinho.
Você sempre foi quem o ajudou.
Como ele é melhor que eu?
Você tem razão.
Ele não é tão bonito quanto você.
Ele não é tão inteligente quanto você.
Ele não é tão rico quanto você.
Então…
Por que?
Porque Buai não pode viver sem mim.
Mas você pode muito bem, Fah.
Depois de ouvir a resposta,
Fui enviado para me arrepender dos meus pecados aqui.
É errado ser inteligente?
É errado focar tanto na construção de uma vida que não tive tempo para ela?
É errado eu não me amar?
Desde que eu já dei a ela todo o meu amor.
Voce vai ficar melhor.
Abracadabra, desejo que toda a sua dor se transforme em borboletas e voe para longe.
Esse sentimento não tem preço.
Eu só quero sentir isso e mantê-lo enquanto puder.
Dirigido porSiwaj Sawatmaneekul
Dao, posso ir ver você no seu aniversário este ano.
Estes são os presentes que dei ao meu irmão nos aniversários anteriores.
Por que você não tenta fazer algo à mão?
Você pode experimentar para mim?
Você e meu irmão são quase do mesmo tamanho.
Fah normalmente recebe garotas.
Mas esta noite, ele só bebeu.  Ele não trouxe nenhuma garota para casa.
Ele se tornou uma pessoa diferente depois que voltou da montanha.
Ei!
Tenho novidades para você.
O professor Prince está doente.