Os personagens, comportamentos, lugares, instituições, profissões e situações desta série são fictícios.
Eles são apenas para fins de entretenimento.
Não temos intenção de dirigir ou promover quaisquer ações da série.
A discrição do espectador é altamente recomendada.
Por que alguém como você quer ser meu amigo?
Porque para mim,
você nunca é um perdedor.
Agora que somos
amigos, nunca me deixe.
Ser amigos é bom o suficiente por enquanto.
Como você se relaciona com Pattawee?
Procurei o nome e não é você.
Porque você mentiu para mim?
Você pode ir, Duean.
Eu não quero incomodar você.
Você mesmo disse isso.
Multar!  Eu irei.
Você disse que traria alguém com quem está namorando.
Onde?
Por aqui.
Oi mãe.  Oi pai.
Você tem que diagnosticar
se a vacina que você toma é
adequada para a sua doença
ou simplesmente presume que é.
Eu entendi.
Obrigado, Wan.
(Mork: Você sentiu tanta falta que teve que ligar?)
(Pi: Estou ligando para dizer até amanhã. Tenho algo para conversar com você.)
(Mork: Fale comigo sobre o quê?)
(Pi: Você ouvirá isso amanhã.)
A Faculdade de Medicina está na liderança agora.
Alguém quer derrubar o campeão aqui?
Qualquer um?  Suba aqui.
Qualquer um?
Vamos lá.
(Sério, você queria que eu te encontrasse aqui?)
(Tudo bem então.)
Temos um concorrente ali.
Vamos dar-lhe uma grande ajuda!
(Pode vir. Estou indo.)
Temos um cara gostoso se juntando.
Esse caminho por favor.
E aqui temos um novo desafiante da Odontologia.
Qual o seu nome?
Pattawee.
Tudo bem.
Vamos ver se Pattawee consegue derrotar nosso campeão Sutthaya.
Você conhece as regras?
Eu faço.
Ele sabe jogar.
Nosso novo concorrente aqui escolherá o número primeiro.
Número 3.
Ele escolheu o número 3.
E isso é…
Vamos adivinhar, pessoal.
Vamos ver!
"Você"
Comece suas frases com 'Você'.
Qualquer coisa que você possa imaginar.
Se você demorar mais de 3 segundos para pensar, você perde.
Vejo que todos estão prontos.  Vamos começar com nosso campeão.
3 2 1. Vá!
Você é Pattawee.
Você é Suthaya.
Você é um estudante de odontologia.
Você foi coroado o cara mais gostoso do Mediterrâneo.
Você gosta de sobremesas.
Você gosta de roubar minhas sobremesas.
Uma vez você esqueceu de trazer sua bata de laboratório.
Você me emprestou o seu.
Você não tem muitos amigos.
Você tem muitos amigos.
Nós somos amigos.
Eu não acho.
Isso mesmo.
Pedi para ser seu amigo só porque você não me permitiu ser mais.
Mas com o passar dos dias, meu desejo de ser seu amigo diminui.
Eu quero ser mais do que isso.
MorkPi.  MorkPi.
Por que estou corando?
Tudo bem, pessoal.
Sutthaya acabou de violar as regras do jogo.
Pattawee da Odontologia é o nosso vencedor!
Isso foi excelente!
Espere!
Aguentar.
Por que você está me dando isso?
Eu não preciso mais disso.
EU…
Vou conquistar o verdadeiro Muang Nan.
Obrigado por me confortar naquele dia.
Mas...
Não acho que você seja a vacina certa para minha doença.
Você é a complicação que acontece com meu corpo.
Eu não sou a complicação.
Eu sou a vacina certa para a sua doença.
Você é teimoso.
Não vou mais fazer você gostar de mim.
Em vez disso, farei com que você me ame.
Me veja!
Eles são pombinhos.
Pi, espere.
Kk, vem aqui!
E aí?
Olhar!  Um vídeo de Mork confessando a Pi.
(Não vou mais fazer você gostar de mim.)
(Em vez disso, vou apenas fazer você me amar.)
Ei!
Vamos reabrir nossa fan page.
Veja isso.
O vídeo foi postado há 2 minutos e tem 100 mil curtidas.
Você tem certeza sobre isso?  Demos-lhes a nossa palavra.
Você não quer o grande número de curtidas,
a felicidade quando há toneladas de comentários,
os ícones de coração que obteremos?
Temos centenas de fotos deles dormindo no colo um do outro.
Mas nós prometemos a eles.
O número de seguidores aumentará a cada dia.
Não. Não quero quebrar a promessa.
De 10 a 100 seguidores.
De 100 a 1 mil seguidores.
De 1 mil a 10 mil seguidores.
De 10 mil a 1 milhão de seguidores.
E a Fan Page do MorkPi V2 apenas começou!
(Não vou mais fazer você gostar de mim.)
(Em vez disso, vou apenas fazer você me amar.)
Que idiota!
Não consigo me concentrar aqui.
(Um cara da faculdade próxima: agora você é famoso.)
(Um cara da faculdade próxima: Alguém acabou de confessar para você no ar.)
Absurdo.
Por que você acha que isso é um absurdo?
Acho que você sabe que ele realmente gosta de você.
Mas você apenas finge resistir e fecha os olhos para ele.
Sim?  Então?
Se você não gosta dele, por que simplesmente não o recusou?
Ou…
Lá no fundo,
você também gosta dele?
Você tem razão.
Por que eu simplesmente não recusei?
Que tal você abrir um pouco seu coração para ele?
Não é como se ele fosse um cara mau ou algo assim.
Além disso, ele já
salvou sua vida antes.
Isso é verdade.
Ele também é gostoso.
Ele é um cara popular da Medicina.
Não posso argumentar contra isso.
Você já gosta dele, certo?
Espere um minuto!
Calma, cara.
Por que você está torcendo tanto por ele?
Se ele é tão bom como você acabou de dizer, por que você mesmo não sai com ele?
Porque eu quero que você esteja com alguém incrível.
Você está falando como se o conhecesse.
Tchau.
Voltarei ao meu estudo.
Quando vou começar a estudar?
Olá.
(Estou na frente da sua casa.)
(Desça.)
O que?
O que você está fazendo na minha casa?
Como você sabia onde eu moro?
Não é algo difícil de encontrar, quando você está realmente interessado em alguém.
Você está me perseguindo?
Você está me assediando.
Certo.  E vou assediar você no seu quarto também.
Eu sei onde fica seu quarto.
Sutt..thaya!
Por que você está realmente aqui?
Estou trazendo de volta suas roupas.
Basta colocá-lo ali e você pode ir.
Não estou brincando, Pi.
Eu estou sério.
Você disse antes disso
Muang Nan era um peixe no céu para você.
Mas você sabe o que?
Você também é um peixe no céu para mim.
Você entendeu?
Olá!
Pi!
Isso é tudo que você queria dizer?
Vou voltar para o meu estudo.
Você está corando, não está?
É por isso que você está fugindo.
Sim, estou corando.
Adeus.
Pi!
Não vá ainda.
Volte e fale comigo primeiro.
Pi!
(Meu coração!! Por que você está batendo forte?)
(Pi, você é tão estúpido!)
(Mork: Eu realmente gosto de você, Pi.)
Isso é tão bom!
Agora não tenho ninguém me seguindo em todos os lugares.
Ele gosta de mim, mas simplesmente não quer aceitar isso.
Você tem ideia de que o que você está fazendo dá às pessoas chances de me assediar?
De agora em diante, fique longe de mim.
Deixe-me viver minha vida em paz.
Ei, onde estão minhas roupas?
Lá fora, no suporte de secagem.
Você os pendurou para mim?
Não. Eu lavei para você.
Indo para a U?
Cavalgue comigo.
Tudo bem.  Eu também tenho um carro.
Vamos, pai!
Momento muito ruim.
Basta entrar.
Duean, leve-me com você.
Quem é esse cara?
Este é Mork.  Ele adora me incomodar muito.
Então é você quem está atrapalhando a vida do meu irmão.
Eu vou te bater, seu idiota!
Apenas deixe-o ir.  Podemos ir agora.
Só porque meu irmão me impediu.
O que você está olhando?
Teremos um problema.
(A História de um Aluno do Quinto Ano EP.8 - Sintomas de Abstinência)
Me ignorando, não é?
Multar!  Eu não vou sentar com você.
Multar!
Olá.  Este assento está ocupado?
Posso me sentar com você?
Olá!
Alguém gosta de você.
E eu sou esse alguém.
Vamos, Jane.
Estamos na mesma classe há muito tempo.  Você não vai falar comigo?
Que pessoa arrogante!
Vou ficar sentado aqui então.
Olá.
O que?
Estou cheirando?
Eu não sou.
Ai!
Você acabou de me bater?
Você gosta de mim, não é?  Eu posso dizer.
Mim!
Quer pegar algo para comer?
Nenhuma resposta.
Ei!
Estou falando com você aqui.  Você está me ignorando?
Não.
Você está me evitando?
Não, minha bunda!
Você obviamente está me evitando.
Você nunca foi assim.
Normalmente, depois da aula, você diria ‘Duean, estou com fome’.
‘Duean, estou com sede.’
‘Duean, você pode limpar minha bunda?’
Você era aquele cara.
Eu não quero mais te incomodar.
Eu disse que estava irritado com você?
Eu sou sempre assim, alto e gritando.
Você sabe disso.
OK.
Estou com fome.  Vou encontrar algo para comer.
Multar!!
Isso é tão bom!
Agora não tenho ninguém me seguindo em todos os lugares.
Você vai comer sozinho.
Estou tão aliviado agora.
Apenas vá!
Prossiga!  Ande mais rápido!
Sinto muito.
Você está bem?
Eu sou.  Você?
Eu estou bem.
Tem certeza de que está bem?
Você está vindo?
Espere!  Eu sou!
Sinto muito.
Você está bem?
Pattawee.
A água.
E aí, Narong?
Então, o que está acontecendo entre você e Sutthaya?
Vejo muitas garotas gritando tanto por vocês dois.
Eu simplesmente não entendo.
É por isso que estou perguntando.
Nada está acontecendo entre eu e ele.
Realmente?
Realmente.
Porque perguntas?
É assim mesmo?
Por que eles estão gritando e torcendo então?
Estou tão confuso.
Apenas duas pessoas se conhecendo,
de mãos dadas,
e comendo juntos.
Vocês são como amigos normais.
Não tenho ideia de por que eles estão gritando por causa das suas fotos naquela página.
Qual pagina?
Você não viu?
Olhar.
É chamado MorkPi V2.
Eles acham que é a série Kamen Rider?
V1, V2 e assim por diante.
(Aposto que o chá é muito doce.)
(Veja como Mork olha para Pi.)
(Amigos não se olham dessa maneira.)
(Este não é apenas um navio. Eles são um casal de verdade.)
(Eles são como Romeu e Julieta.)
(Um médico e um dentista, eles deveriam administrar um hospital juntos.)
(Seus pais também são médicos.)
Eles sabem sobre meus pais agora?
(Seu irmão mais velho também é médico. Ele está fazendo estágio em Hat Yai.)
(A casa dele fica ao lado da casa do meu amigo.)
(Vou lá tirar fotos do quarto dele para vocês.)
Meu quarto?
Isso não está certo.
Olá.
Olá pessoal.
Hoje vamos dar uma entrevista exclusiva com Mork Sutthaya, nosso cara mais gostoso da Faculdade de Medicina.
Desculpe e obrigado, Narong.
Ver?
Vocês estão prontos?
Temos 38 mil espectadores no momento.
Assim que atingirmos 40K, iniciaremos a entrevista imediatamente.
Vamos dar uma olhada.
Ainda não!
Temos 45 mil pessoas assistindo agora.
Vamos começar, pessoal.
Vamos!
Olá, Mork.
Vamos cumprimentar seus 45 mil fãs.
Sawasdee krub.
Todos vocês podem ver?  Mork tem um sorriso tão caloroso e lindo.
Não se esqueça de tocar no ícone de coração para nós.
Vamos começar com um tema quente.
O tópico que obteve
mais de 100 mil
retuítes, com a hashtag
#ICanBeYourVaccine.
E agora, um monte de gente está fazendo fila esperando para tomar sua vacina.
Conte-nos sobre isso.
Praticamente nada.
É realmente o que sinto por ele.
Eu quero cuidar dele
e tratá-lo.
Por que ele precisa de tratamento?
Porque ele não sabe o que seu coração quer.
É uma doença ou algo assim?
Isso é.
Acontece com alguém que não é honesto com seu coração e sentimentos.
Você pode descrever os sintomas?
Alguns fãs aqui podem estar com a doença, mas não percebem.
Ame, mas recuse.
Ele gosta de mim, mas não quer aceitar isso.
Pi, se você está assistindo isso, saiba que há muitas pessoas com inveja de você agora.
Olhar!
Pare de agitar as coisas.
Vocês dois também.
Eu sei que você está apenas fingindo estar com raiva.
Fingindo?
Isso é bom.
Vamos retomar.
Pi!
Por que tantas coisas?
Pi, esses são meus lenços umedecidos.
Desculpe.
Por que você os jogou fora?
Ei!
Você para de agitar as coisas.
Não tenho coração de pedra nem nenhuma doença.
Eu não preciso da sua vacina.
Não importa quantas vezes você pergunte,
Eu não gosto de você.
Pare de perturbar minha vida.
Vocês também.
Não estou bem com o que você está fazendo.
Você sabe que o que está postando e comentando não é verdade.
As coisas estão ficando fora de controle agora.  As pessoas sabem sobre minha família.
Eles sabem o que meus pais fazem.  Eles também sabem sobre meu irmão.
Eles até dizem que virão ao meu quarto e eu não estou bem com isso.
Pi!  Espere!
Pi!  Parar!
Parar!
Acalmar.
Você não deveria ter dito isso a eles.
Por que não posso?
Estou sendo assediado aqui.
Assumo total responsabilidade por isso.
Então aquela fan page voltou por sua causa?
Você tem ideia de
que o que você está
fazendo dá às pessoas
chances de me assediar?
A vida do meu pai, da minha mãe e do meu irmão também.
Você sabe como me sinto agora?
Inseguro!
Pi, vá devagar.
Bem, isso já aconteceu.
OK.
Sinto muito.
De agora em diante, fique longe de mim.
Deixe-me viver minha vida em paz.
Se Muang Nan realmente jogou esse clipe fora,
isso significa que ele me odeia?
Mas seriamente,
agora que não consigo ouvir sua voz,
Eu me sinto meio desconfortável.
Ver?
Eu disse para você não reabrir a página.
Pi está realmente bravo agora.
Ele é demais.
As pessoas acessam a página porque gostam dele.
Eles não falam mal dele.
Mas há algumas pessoas que o estão realmente assediando.
Eles disseram que iriam ao quarto dele e tirariam fotos.
Quem realmente faria uma coisa dessas?
Eles não queriam dizer isso.
Bem, nós o seguimos para casa uma vez.
Embora não tenhamos conseguido vê-lo.
Tantos problemas!
Eu desisto!
Seu amado Pi gritou bem na minha cara.
Ele estava tão em negação e assumindo outras pessoas.
Porque ele não estava bem com o que fizemos.
Devemos entendê-lo também, Kluea.
Você pode entendê-lo sozinho.
Quanto a mim,
Tchau!
Kluea!
Ei!
Apenas vá com calma.
São apenas coisas que as pessoas dizem nas redes sociais.
Se eles realmente vierem à sua casa,
avise.
Eu vou bater neles para você.
Você acabou de me dizer para ir com calma, mas parece mais frustrado.
Não pense muito.
Apenas pare de pensar.
Você está bem?
Eu sou.  Você?
Eu estou bem.
Ei!
Ainda não consegue tirar isso da cabeça?
Você está se perguntando como aquele garoto conseguiu o clipe, certo?
Eu só quero saber.
Sabe o que?
Se Muang Nan realmente jogou esse clipe fora,
isso significa que ele me odeia?
Deixe-me perguntar de volta.
É o único desse tipo neste planeta?
Não.
(Mas eu mesmo fiz isso.)
Mesmo que seja
e ele jogou fora,
isso significa que não tinha valor para ele.
Acho que a resposta é muito clara.
O que mais você espera?
Ei!
Basta seguir em frente.
Confie em mim.
Não é tão fácil.
Merda!  Você está machucado?
Você não pode conseguir sem dor.
(Cara! Palavras sábias vêm com um skate.)
(Você deve passar pela dor para seguir em frente.)
(Que criança horrível!)
(Droga! Quando você vai voltar para casa?)
Ei!
Suba.  Vou levá-lo para casa.
Não.
Posso ir para casa sozinho.
Claro que você não pode.
Eu estava observando você lá.
Se você não lutar
pelo seu lugar, nunca
conseguirá voltar
para casa nesta vida.
Você é tão fraco.
Sim,
Sou fraco e lento.
Mas isso é problema meu.
E a fila não será tão longa no final da noite.
Então você vai esperar a noite chegar?
Está calor aqui.
Apenas suba.  Eu te pego.
Não.
Você vai ficar irritado
e me deixe no caminho novamente.
Ei!
Estás mal-humorado?
Você está bravo com aquele dia?
Seu silêncio diz que é verdade.
Eu não vou te deixar hoje, tudo bem.
Multar!  Estou confessando.
Fiquei tão feliz no início que você parou de me seguir em todos os lugares.
Mas honestamente,
agora que não consigo ouvir sua voz,
Eu me sinto meio desconfortável.
Realmente?
Não. Foi besteira, duh!
Você não pode simplesmente dizer isso de maneira gentil?
Ei ei!
É apenas o meu estilo.
Então…
Você não vai ficar irritado comigo?
Estou começando a ficar, se você ainda demorar.
Ei, Meen!!
Estou apenas brincando.
Pegue.
Pare de fazer beicinho.
Rapidamente.
Coloque-o.
Faça isso rapidamente.
Rapidamente.
Você não vai me deixar de novo, vai?
Eu não sou.  Eu prometo.
Vamos.  Vamos.
Vamos.
Ir!
(A história de um aluno do quinto ano, ep.8, acabou.)
Você sabe o que?
Ao não fazer nada, você permite que as pessoas continuem me assediando.
De agora em diante,
apenas fique longe de mim.
Deixe-me viver minha vida em paz.
Eu estava sendo muito duro com ele?
Está quente.
Que serviço bacana!
Tanta gente nas aulas da manhã.
Demora uma eternidade para entrar no elevador.
Você deve subir as escadas até o 20º andar.
Tudo bem.
Estou disposto a ser espremido no elevador.
(Droga! É você de novo.)
Você não vem?
Não. Quero fazer um pouco de exercício.
(Estou bem acordado agora.)
(Ele está me seguindo?)
(Preciso sair deste lugar. Eu o vejo em todos os lugares.)
(Por que ele não falou comigo?)
(Normalmente, ele diria isso e aquilo.)
(Mas você disse a ele para ficar longe, Pi.)
(Não admira.)
(Isso mesmo.)
(Mas ele nunca foi assim.)
(Talvez ele não tenha me visto lá.)
(Pare de pensar, Pi!)
(Basta voltar a estudar.)
(Aquele banheiro era pequeno. Não tem como ele não ter me visto.)
Que dia chato!
Não consigo me concentrar no meu estudo.
O que você está fazendo?
Está ocupado?
OK.  Não vou incomodar seu tempo então.
Eu sou…
leitura.
Sério, como sou inferior a ele?
Por que Muang Nan foi com ele, não eu?
Você realmente quer saber por quê?
Você tem alguns problemas.
Primeiro, seus óculos são muito grossos.
Segundo, seu aparelho faz você parecer confuso quando fala.
Três, você não está confiante.  Você está sempre com ombros redondos.
Dezessete, você é nerd.  Você não tem muitos amigos.
Eu sou tão ruim assim?
Você disse que eu tive alguns problemas.
Alguns, minha bunda!  Você passou para 120 problemas.
Quantos você chamará de ‘muito’ então?  700?
Não estou mais falando com você.
Porém, há uma coisa boa em você.
Você tem um coração gentil.
E essa de boa qualidade que você tem…
me fez apaixonar por você.
Quem é essa garota?
Por que ela está com Mork?
Vamos estudar, só nós dois.
Eu posso ir.
Eu tenho saudade de voce.
Adivinhe quem é.
Bam?
Você sentiu minha falta?
Não.
Sem brincadeira, também senti sua falta!
Você adora provocar!
O que você tem aqui?
Eles parecem gostosos.
O que devemos comer primeiro?
Você escolhe.
Ou podemos comê-los todos.
Quem é essa garota?
Por que ela está com Mork?
Eles estão até alimentando um ao outro.
Isso não pode estar certo.
Vou tirar fotos deles para garantir.
Meu novo fandom está prestes a acontecer.
Prik, vou criar um novo fandom.
Eu não preciso mais de você já que você é um santo!
Isto vai ser divertido!
Coroas clínicas são dentes visíveis acima da gengiva.
Seu comprimento é instável e mutável.
Instável?
Mudar?
Mork também mudou.
Ele está agindo como se não se importasse.
Pare de pensar nele!
Pi, você viu aquela página?
Qual página agora?
A página MorkPi já foi excluída.
Eu mesmo apaguei essa página.
Mas alguém criou uma nova página só para atacar você.
♪ O que tínhamos antes era apenas um navio ♪
♪ Mas este é tão real ♪
♪ Chegue mais perto que eu te conto tudo ♪
♪ MorkBam é real, eu prometo a você isso ♪
♪ Eles são tão fofos ♪
♪ Eles se conhecem desde o ensino médio ♪
♪ Um era jogador de esportes e o outro era líder de torcida ♪
♪ Os dois estão lindos ♪
♪ MorkBam é real, siga-me e você verá ♪
Uau!  Perfeito!
O que é isso?!
Com licença, estes lugares estão ocupados?
Acho que eles estão disponíveis.
Mork, venha aqui.
Podemos sentar aqui.
Você está aqui?
Você o conhece, querido?
(Querida?!)
O cara de quem te falei, Sugar.
(Açúcar?!)
Aquela que não quer nada com você, certo?
Não deveríamos incomodá-lo então.
Vamos estudar em outro lugar, só nós dois.
(Por que ela não consegue falar como um ser humano normal?)
(Ela não tem cálcio, eu acho.)
(Não! Não tem nada a ver com cálcio.)
- (Eca! Que voz irritante!)
- Posso ir.
(Quem diabos fala assim?)
Querida, estou bem aqui.  Apenas olhe para mim.
Pare de jogar.
O que é?
Você tem medo que ele fique bravo?
Exatamente.
Você jogou demais, Bam.
Ele não estará.
Devemos criar uma situação para provocá-lo.
A trama ‘Bam, a ex-namorada’ deve dar certo.
Vamos deixá-lo com ciúmes.
Você não precisa fazer nada, Mork.
Apenas fique aí e deixe-me tocar um pouco em você aqui e ali.
Isso é tudo e as coisas vão ficar ótimas.
OK?
A propósito, para onde ele foi?
Vou apenas verificar.
Querida…
Eu quero este.
Mostre-me seu gesto fofo primeiro.
Aquela coisa de ‘Eu sou fofo?’.
Apenas admita que você está com ciúmes.
Eu não sou.
Você é.
Eu disse que não sou.
Você conhece uma página chamada ‘Um cara da faculdade próxima’?
Não me diga que você é um administrador.
Quando você gosta de alguém,
diga a essa pessoa honestamente.
No começo eu queria ser seu amigo.
Quero ser namorado agora.