- Olá, sou Kristen Gilbert,
educadora certificada em saúde sexual.
Neste episódio de #Sti
aprenderemos sobre
uma infecção que
costumava ser bastante rara
mas se tornou mais
comum nos últimos 15 anos.
Esta se chama sífilis.
A sífilis é uma
infecção bacteriana.
É facilmente curada, mas
nem sempre é facilmente
reconhecida pelas
pessoas que a possuem.
Muitas vezes é chamado
de grande pretendente
porque os sintomas podem
imitar outras doenças.
Portanto, a menos
que você faça o teste de
sífilis, talvez não
saiba se está infectado.
Ao contrário de
algumas outras IST, a
sífilis progride em
quatro fases distintas.
Primário, secundário,
latente e terciário.
Cada estágio produz um
novo conjunto de sintomas.
À medida que uma pessoa
infectada passa de um estágio
para outro, ela pode ver
seus sintomas desaparecerem.
Essa imitação é a
sensação de estar curado.
Mas na verdade a
infecção ainda existe
e persistirá por
anos até ser tratada.
Se não for detectada
e tratada, a sífilis pode
causar sérios danos
ao coração, ao cérebro
e em casos muito
raros pode ser fatal.
É o exemplo perfeito
de por que não importa
quem você é ou
quantos anos você tem.
Se você é sexualmente
ativo, é importante
fazer exames de
DST regularmente.
Isso é algo que os personagens
de hoje estão prestes a aprender.
Você pode ser o
primeiro a pegar sífilis?
- Do teste que fizemos,
podemos dizer
que você tem sífilis.
Está tudo bem, é muito tratável.
Então.
Você está preparado para informar
seus parceiros sexuais recentes?
- Temos sete restaurantes.
Campo de golfe.
Piscinas, spas, teatros.
Uma vinícola associada.
É claro que todas essas casas
podem ser personalizadas.
E o suporte multinível
deles irá acompanhá-lo
pelas fases da vida.
- Obrigado.
- Estou adorando.
- Então o que vocês
acham, vocês vão fazer isso?
- Não sei, não estou
pronto para me aposentar.
Mas quase não preciso mais
de uma casa de seis quartos.
As crianças e seus filhos só
vêm todos de uma vez no Natal.
Se vou reduzir o tamanho, só
quero comprar e vender uma vez.
Mas estou pronto para
viver na terceira idade?
Como se esta fosse
a vida dos idosos, ok?
- Sim.
- Comecei a admitir minha
idade este ano para conseguir um
desconto no transporte público.
- Bem,
Estou fazendo isso.
- Sim.
E eu estou fazendo ele.
- Joyce,
você é um balde de surpresas.
- Eu sei.
- Eu o vi primeiro.
- Você não.
- Eu fiz.
- Ah, tudo bem.
Deixe-me saber como é.
- Eu vou.
E quando eu me mudar,
Vou convidar vocês,
meninas, para almoçar.
Saúde.  - Saúde.
- Saúde.
Dizem que esses lugares
são para novos amigos.
Prazer em conhecer vocês, meninas.
Aqui está um monte de
surpresas em nosso futuro.
- Surpresas.
- Isso nos manterá jovens.
- Aqui aqui.
- Sim.
- Bem vinda, Linda.
Trouxe champanhe para
brindar à sua nova casa.
- Isso é muito atencioso.
Isso é
Allen?
- Na verdade é do complexo,
mas como entregador
Eu ficarei com o crédito.
Mal posso esperar para ver
como você tornará este lugar seu.
Não é sempre que encontro
um arquiteto famoso.
Ouvi dizer que você está
adicionando vigas de aço
aos tetos abobadados,
vai parecer muito moderno.
- Você quer se juntar
a mim em um copo?
- Claro.
- Então eu posso te
acompanhar e te mostrar
tudo o que vou fazer no lugar.
- Ótimo.
- Por que não
começamos pelo quarto?
Vou fazer uma parede
inteiramente incrustada em ladrilhos
de vidro vermelho de meia
polegada por uma polegada.
Para textura.
- É um pouco cansativo a primeira
vez que você tenta escolher.
- Este menu é enorme.
- Bem, eles se esforçam
para nos fazer sentir como se
pode ter qualquer coisa aqui.
- Ah, sem glúten.
Progressivo.
- Talvez o cardápio seja um pouco exagerado.
- Kudas Tipa é tão grande
que quase salta da página.
- Eu sou Jerry.
Eu não quero impor o seu tempo.
Você estava procurando por solidão?
- Linda e
não, não estou.
- Que faz de nós dois.
- Ah, eu simplesmente não
sei, simplesmente não sei.
- Há algo que eu possa fazer
para ajudá-lo a se decidir?
- Bem.
- Bela Vista.
- Allen.
Você me surpreende.
- Bem, você me impressiona.
Quero dizer, você
está tão incrível.
- Obrigado.
- Então.
Linda, você já fez alguma
coisa em relação ao Allen?
- Estou saindo com alguém que conheci
na sede do clube.
Sim, acabamos jogando
nove buracos de golfe.
- E?
- E,
ele é um engenheiro.
Divorciado.
62.
Jerry.
E ele entende minha visão
do que quero fazer aqui.
Além disso, ele me dá materiais
de construção por esse custo.
Você sabe que eu gosto dele.
De uma forma real.
- Então,
Allen não mais?
- Allen.
Allen e eu tivemos um momento.
Não foi nem sexo sexo foi
um momento.
Sim, ele é um pouco hipócrita para mim.
- Himbo trabalha para mim, você sabe que eu,
Eu gosto dele.
Eu sou bom com Himbo.
- Eu gosto dele também.
- Não, quero dizer, eu
gosto dele, o que você disse?
De uma forma real.
- Oh.
Bem, bom.
Que bom para você, Joyce.
Você sabe cada um o seu.
- Bem, bom para vocês.
Vocês dois têm isso.
- Não se preocupe Rosa.
Este lugar está cheio de homens.
Você sabe, pensei que
todos tivessem morrido
ou ido morar com
instrutores de ioga.
Uh, uh.
Aparentemente, todos
eles se mudaram para cá.
- Bem,
homens na rua
valem dois em casa.
O que?
Ela era um gênio.
- Isso ela era.
- Então adorei como você
está customizando o lugar.
- Obrigado.
Bem, é melhor eu ir direto ao assunto.
- Você é muito linda Rosa.
- Eu sei.
Eu tenho espelhos.
E o que diabos você pensa
que está fazendo, afinal?
Você não está saindo com Joyce?
- Bem,
Quero dizer, nós, ela,
não exclusivamente.
- Ah, pare de falar.
Droga.
Você mexe com a mente do meu
amigo e verá o chifre
de um touro, imbecil.
Você entendeu?
- Eu entendi.
- E tem alguns que não
vale a pena ter em casa.
- Sério, Joyce, você
poderia fazer muito melhor.
Ok, os residentes aqui
são homens sólidos.
Você sabe que eles têm
vidas e carreiras como nós.
Aquele cara mais
jovem, trabalhando
na dinâmica da
garota mais velha.
Está muito complicado.
- Eu sei.
- Ele é um idiota, Joyce.
Quero dizer, faça o
que você quiser fazer
mas só não fique com
o coração partido, ok?
- Eu sei eu sei.
OK.
- O homem é algo a ser superado.
- O que?
- Vamos.
É a natureza.
Vocês nunca leram um livro?
- E você nunca leu um
livro para se divertir?
Voce é muito serio.
- Bem.
- Rosa, às vezes eu só
gosto de passear porque
Eu quero me divertir.
- É muito divertido
estarmos em um bar agora.
Ó meu Deus.
Você vai dar outra
chance a ele, não é?
- Ok, não é como se ele tivesse mentido.
Ele não é meu namorado,
ele pode fazer o que quiser.
- Ela está mal.
- É porque ela não lê.
- Eu faço para ler.
- Estabeleça uma linha
dura com isso, Joyce.
- Oh.
Duro.
- Estaremos aqui para
juntar os cacos com um
cópia do complexo da Cinderela.
- Você vai adorar.
Está em brochura agora.
- Rosalee, isso não é
pensamento positivo.
- Vá em frente.
Você sabe que você quer.
Prossiga.
- Este é um almoço de meninas.
Não há pressa.
- Pelo amor de Pete, vá embora.
É doloroso observar a restrição.
Seriamente.
Nós te amamos.
Ir.
- Hum.
- Ir.
- Vocês são os melhores.
- Esta é a razão pela qual
ela foi casada três vezes.
Péssimo gosto para homens.
- Ok, não seja tão duro com ela.
Não podemos todos ser você, querido.
- Enquanto isso,
seu gosto é estelar.
- Ah, silêncio.
Rosália,
este é Jerry.
-Jerry, prazer em conhecê-lo.
- Eu realmente gostaria que
você não tivesse feito isso.
Quero dizer, o que você
faz sexo com todo mundo?
Você é o comitê de
boas-vindas ou o quê?
- Olha, eu sinto muito.
K, admito que tenho aproveitado
algumas das mulheres
incríveis que conheci.
E muitas outras mulheres
da sua idade, ao se mudarem
para esses lugares,
estiveram em lugares onde
é muito difícil para eles
conhecerem homens.
K, eu não estive em
alta o tempo todo, eu sei.
E eu sinto muito, muito mesmo.
Eu não sei o que
estava pensando.
Acho que, por outro lado,
muitos deles não aceitam
a mim e às minhas
aspirações para administrar
estes tipos de
lugares ou desenvolver
estes tipos de comunidades.
Que estão a crescer
e são uma parte
importante do nosso
futuro demográfico.
E o meu próprio futuro
económico muito a sério.
Eles me veem como
um momento divertido.
Como o garoto da piscina.
Então, quando você me levou
a sério, me pegou de surpresa.
Quer dizer, estou acostumado
sendo usado um pouco.
Bem,
Eu não estava reclamando.
- Prossiga.
- Mas Joyce, você é outra coisa.
OK?
Eu gosto mesmo de você.
E se você me der uma chance eu
vou te mostrar
que sou de verdade.
- Uma chance.
Um.
- Entendi.
Eu tenho esse.
- Então, quantos filhos Rosalee?
- Seis.
Em nove anos.
- Uau.
- Sim.
- E seu marido?
- Ele faleceu há três anos.
- Ah, sinto muito.
- Ele era um bom homem.
Estive com ele por 50 anos.
- Como você supera
isso, Rosalee?
- Você não.
Você nem tenta
deixar isso para trás.
Leve com você.
E apenas adicione mais vida a ele.
Ele queria que eu continuasse.
Ainda cuida de mim
de muitas maneiras.
- Existe espaço na sua
vida para outro pretendente?
- Eu penso que sim.
Desde que ele tenha ido
a um show dos Beatles.
E usou uma operadora
para fazer uma ligação.
E sabe que deve usar
gravata para jantar.
- Muito razoável.
- E ele lê livros.
Da Biblioteca.
- E provavelmente se
lembra do que há neles.
- Isso é uma vantagem.
- Bem, terei que pensar
em quem posso conhecer.
- OK.
Parece bom.
- Isso é uma afta?
Estou simplesmente desmoronando aqui.
- OK.
Concerto dos Beatles.
Cabelo mais comprido.
Gravata
para o jantar.
- Mas outro dia eu
realmente senti que estava
esfregou errado, você
sabe que havia uma mancha
crua no meu, só do
lado de fora, você sabe.
Nunca me lembro de ter
tido problemas com Bob.
Ei, vocês já consideraram essa
terapia de reposição hormonal?
- Basta usar muito lubrificante.
A propósito, você já
experimentou o kiwi de morango?
- Sim, acho que vou
perguntar ao meu médico.
Porque usei
camisinha lubrificada.
- Você fez?
Por que?
- Acho que me acostumei
com eles com Bob
como controle de natalidade, nunca parou.
Sempre tive essa preferência.
Você sabe que sem
eles é tão confuso, tudo
você sabe, ponto molhado, nojento.
- Nunca fiquei
dolorido ao vê-los partir.
- Quer dizer que você nunca os usou.
Seis filhos?  Parece que
você não se incomodou.
- Eles podem não ter
sido todos planejados,
mas todos foram bem-vindos.
- Oh.
- Sim.
- Olha, como eu disse,
cada um com o seu.
Você sabe o que eu odeio?
É quando você termina e
gosta de quebrar ao meio.
E então você tem que pescar.
Você sabe o que?
Talvez seja isso
que te incomodou.
- Sim, quero dizer que nada é perfeito.
Você sabe, acho que irei
consultar um médico sobre
TRH de qualquer maneira,
porque estou curioso.
Você sabe que talvez um
profissional médico
tenha sugestões e
o que está acontecendo
com suas mãos, senhora?
- Ah, quer saber,
é a construção.
Acho que sou alérgico ao pó.
Mas minhas glândulas também
estão inchadas e eu me sinto tipo,
Não sei, febril.
Blá.
Outra semana tive uma afta.
E isso não irá embora.
- Esses são os piores,
Allen também os pega.
- Eles são causados
​​pelo estresse, você sabe.
- Sim, vou ter calma
neste fim de semana.
Jerry virá e teremos
um momento de silêncio.
E quer saber, Rosalee?
Sou um grande fã
do kiwi de morango.
- O melhor.
- Talvez tenha acabado.
Vá até aqui perto do,
você conhece o aranha,
pegue o sábio por
um segundo, não sei.
- Qual deles é o sábio?
- Se você quiser colocá-los
ali alinhados assim.
- Sim.
- Sim, você sabe, Allen, aqui
está o que estou pensando.
Eu quero a sálvia e
a roxa, pegue a roxa.
Agora, e se gostarmos
de colocar, poderíamos
colocar uma cesta
lá em cima, tipo?
- Vamos precisar de mais ferramentas.
- Acho que deveria ir.
Você parece cansado.
- Eu realmente não quero que você vá.
- Eu sei, eu também.
Mas você parece tão esgotado.
Não quero que você sinta que sou
algo que você
precisa fazer, sabe?
Não temos um prazo
para cumprir isso.
- Por favor.
Ficar.
Mesmo que apenas durmamos.
- Bem.
Se você colocar dessa forma.
- Você não está se sentindo cansativo?
- De jeito nenhum.
- Você é divertido.
Espere.
- É tão conveniente que
você more aqui também.
- Foi por isso que me mudei para cá.
Eles prometeram
muitos novos amigos.
- Você ainda está naquele site de encontros?
- Meus filhos fizeram isso.
- Que doce.
- Na verdade.
Eles esperam que, se eu me
apaixonar, os incomode menos.
Coceira nas palmas das mãos significa que o dinheiro está chegando.
- Eu também ouvi isso.
Mas isso não significa que
o dinheiro está chegando?
E o outro significa que está indo?
- Qual é qual?
- Não sei.
Eu sou um copo meio cheio, meio que uma garota.
Então eu sempre vou
com o dinheiro chegando.
- Ah, é um prazer
conhecer um colega otimista.
Salário da alma.
Eu não acredito em envelhecer.
Acredito na mudança contínua do
seu aspecto em
relação ao universo.
Por isso,
Eu sou um otimista.
Acho que foi Virginia
Woolf quem disse isso.
- Era.
Bem, perto o suficiente
de qualquer maneira.
Então, um brinde a você, Rusty.
- Ainda se sentindo um
pouco indisposto, querido?
- Sim.
Sim, eu simplesmente
sinto, nojo.
Eu ainda tenho essa erupção.
- Hum.
Bem.
Você parece,
sentir, cheirar,
gosto fantástico.
E, a propósito, adoro
aquele kiwi de morango.
- Você está me fazendo corar.
- Eu me sinto um pouco
estranho lá embaixo e
temo que o vag
não consiga aguentar
o pash e as queimaduras
dentro de mim.
- Não é engraçado?
Lembra de ser jovem?
Olhando para os idosos.
Pensando que todos
jantavam às cinco.
E eles não tinham força.
- Verdadeiro.
- Agora eu sou a velha.
- Não.
- Mas nunca me senti mais vivo.
Eu não esperava isso.
- Sim, mas aquelas velhinhas,
Quero dizer, eles eram
de uma época diferente.
Cuidamos melhor de nós mesmos,
fazemos exercícios,
comemos melhor e
hoje em dia há de tudo,
desde colágeno até TRH.
Quer dizer, talvez
tudo faça diferença.
- Acho que é atitude.
- Ah, sim, você faria.
- Você está tentando TRH?
- Eu sou.
O médico me deu um
creme de estrogênio.
Fiz alguns exames
de sangue, sabe,
verifique tudo e receba
os resultados hoje.
- Se isso faz seu motor ronronar,
eu sou totalmente a favor, irmã Lou.
- Oh Olá.
- Oi.
Olá Rosália.
- Prazer em ver você, Allen.
Joyce.
Vou verificar mais tarde para
ver como vai o compromisso.
- Ok, obrigado.
- Divirtam-se, crianças.
-Cya.
- Ela me odeia.
- Ela não.
- Ela faz.
- Bem, eu não.
Eu acho você fabuloso.
- Eu também acho você fabuloso.
- Obrigado.
- Que compromisso?
- Oh.
Bem.
- Você está preparado
para informar seu
parceiros sexuais recentes?
- Mas acabamos de fazer sexo
cerca de três meses.
Aparece tão rápido?
- Qualquer outra coisa
nas últimas semanas
ou meses?
Você também pode
contrair a infecção
por meio de sexo
oral desprotegido.
Você tem usado
camisinha para isso?
- Espere, não tenho
nenhuma proteção.
- Tenho que contar ao Allen.
- Tenho que contar ao Jerry.
- Você é obrigado por
lei a informá-lo que sim,
mas ser testado e
tratado é tão fácil.
- Pobre Joyce.
- Pobre Linda.
- Você também pode
informar seu amigo que teve o
momento com seu parceiro que
você descreveu anteriormente.
Ah, temos maneiras
de informar as
pessoas anonimamente,
se você preferir.
Não posso enfatizar o
quão importante isso é.
- Não, são só os dois eu.
- Pode ser corajoso.
E o tratamento?
- Duas doses de penicilina.
Mas realmente o mais
importante é ser
testado e tratado.
E a melhor medida preventiva
é usar sempre camisinha.
- OK.
- Sim, ok.
Eu vou ligar pra eles.
- Acho que vamos
vá em frente.
Então.
Tiros?
- Tiros?
- Estou de volta.
Você adivinhou qual
personagem contraiu sífilis?
Joyce, Allen e Linda
é a resposta correta.
Allen é o paciente zero, ele
transmitiu a infecção
para Joyce e Linda,
que vivenciaram
diferentes estágios
da infecção durante
esse episódio.
Linda e Allen praticaram
sexo oral desprotegido
resultando no primeiro
sintoma de Linda
uma ferida aberta
e indolor na boca.
Como a sífilis é transmitida
através da atividade sexual, as
feridas da sífilis podem ser
encontradas ao redor da boca,
os genitais ou o ânus.
Esse tipo de ferida no
ponto de infecção é o
principal sintoma da
sífilis em estágio primário.
Depois de meses sem
fazer testes ou tratamento,
Linda passou para
o estágio secundário
e experimentou
outro sintoma comum,
uma erupção cutânea sem coceira.
Isto pode ser visto em
qualquer parte do corpo,
mas é comumente
visto no peito, na barriga,
as palmas das mãos ou dos pés.
A erupção geralmente
desaparece sozinha.
Joyce, entretanto, pegou
sífilis por meio de sexo
vaginal desprotegido
com um parceiro infectado.
Ela e Allen estavam fazendo
a coisa certa e usando
camisinha, mas decidiram
parar sem fazer o teste
o que a tornou
vulnerável à infecção.
A sífilis é mais infecciosa
nas duas primeiras fases,
mas causa mais danos
ao corpo na fase posterior.
Os sintomas variam de
pessoa para pessoa, mas
alguns exemplos incluem
feridas, queda de cabelo,
dores musculares ou
articulares, erupções
cutâneas, febre e
glândulas inchadas.
Esses sintomas são mais
comuns no estágio secundário.
Na fase latente ainda
é possível transmitir a
infecção, mas a maioria
dos sintomas deve diminuir.
Na fase terciária ou tardia
da sífilis, podem ocorrer
danos no cérebro, no
coração ou em outros órgãos.
A sífilis é diagnosticada
com um simples exame
de sangue e tratada de
forma muito eficaz com um
tipo especial de penicilina.
Realmente não há
vergonha em fazer o teste.
As DSTs não discriminam
com base na sua idade.
O que é um lembrete importante
para os idosos e os idosos.
Você nunca está
imune a DSTs e deve
sempre verificar seu
corpo para ter certeza
você não contraiu nada
ao longo do caminho.
Os idosos representam
uma das taxas
de transmissão de
DST que mais crescem,
especialmente quando se trata
de sífilis, clamídia
e gonorréia.
Se você é sexualmente ativo,
a melhor maneira de evitar
contrair sífilis é usar
preservativos adequadamente
e para manter o controle de sua
saúde fazendo o teste de DSTs.
Então isso é sífilis e
eu sou Kristen Gilbert.
Nos vemos na
próxima vez no #Sti e
como sempre, fique
seguro, divirta-se,
faça o teste e seja tratado.