Os personagens, comportamentos, lugares, instituições, profissões e situações desta série são fictícios.
Eles são apenas para fins de entretenimento.
Não temos intenção de dirigir ou promover quaisquer ações da série.
A discrição do espectador é altamente recomendada.
Pi, seu idiota!
O que você fez ontem a noite?
Foi apenas um mal-entendido.
Não dê ouvidos a eles.
O professor disse que há um aluno do quinto ano em nossa turma.
Você nunca me disse em qual Faculdade você está.
Odontologia.
Quer ir ver um filme?
Claro.
Muang Nan o convidou para ir ao cinema.
O que devo fazer?
Encontre uma chance de ficar sozinho com ele.
Pi, você também está aqui?
Não me diga que você o convidou também, Mork.
Nosso alvo está fora.
Diga a todos para se prepararem.
Oh não!
Posso lhe fazer companhia, Nan.
Você pode levar Mork para casa para mim?
Meu lugar.
Ir!
- Eles não.
- Não.
Este é o carro?
Isso é!
Vamos.
Por aqui.
Eu sei.
Sinto que conheço esta área.
Ei!
O que?
Há muitos cães ferozes neste beco.
[Cuidado com os cães ferozes!]
O que você disse?
Eu vim aqui antes.
Alguém naquele condomínio tem 7 pitbulls.
Isso parece familiar.
O que nós vamos fazer?
Deveríamos recuar?
Chegamos até aqui.
Não há como voltar atrás.
Vamos continuar.
Kleau Kang!!
Eu tenho minha arma.
Eu estava guardando isso para o jantar.
Apenas dê a eles.
EP.5 - NAVEGANDO O NAVIO
Esta é a sua casa?
Isso mesmo.
Minha família está prestes a fazer uma refeição junta.
Você quer se apresentar…
e contar a eles sobre nosso relacionamento?
Não!
Sem refeição ou sem introdução?
Nenhuma relação entre nós.
Mas quero que tenhamos um.
Vamos.
Pare de ser sedutor.
Não quero me envolver
ou conhecer seus familiares.
Está claro?
Isso não é justo.
Eu conheço seus irmãos.
Quando você os conheceu?
São aqueles caras de kurtas e turbantes tentando causar o acidente de carro.
Você acha que eu não poderia dizer que eles estão disfarçados?
Você acha que este é um drama do horário nobre que quando você usa um bigode falso ninguém se lembra?
Não é à toa que o público prefere K-dramas atualmente.
Você está reclamando de mim ou de programas de TV?
Não.  Não reclamando.
Ei, antes de você ir...
Droga, Mork.
O que você está fazendo?
Sem imagens.
Dê aqui.
Não. Você não pode ter isso.
Por que você está fazendo isso?
Muang Nan pode ter uma ideia errada.
Mork, não!
Pára com isso.
Uma foto e pronto.
Apenas um, certo?
Sorriso.
Feliz agora?
Simplesmente pare.
Dê isso para mim.
Sem chance.
Mork, simplesmente não faça isso!
Maldito!  Você vai parar?
Você tem feito isso o dia todo.
Fazendo o que?
Pare de brincar comigo.
Você quer me diferenciar de Muang Nan, não é?
Eu não estou brincando com você.
eu fiz tudo
porque eu gosto de você.
O que você disse?
Eu disse…
Eu gosto mesmo de você.
(Ele realmente quis dizer isso?)
Eu sei isso.
Você é tão fácil, Mork.
Você está tentando me distrair dizendo que gosta de mim?
Que planejador.
Quão estúpido você acha que eu sou?
Sou estudante do segundo ano de odontologia com 3,8 GPA.
Você não pode me enganar.
Você terminou de falar?
Sim eu sou.
Saia do meu carro já.
Apenas não perca tempo.  Pressa!
E agora?
O que você quer?
Se você não está pronto para abrir seu coração,
podemos começar sendo amigos.
Dirija para casa com segurança.
Eu me importo com você.
(Por que ele ainda está aí?)
(Por que ele não entra?)
Já os perdemos.
Ei!
Acho que deveríamos encerrar o dia.
Leve-me a um médico.
Por que?
Besteira!!
Kleau Kang!
Olhe para você!  Acho que os sete pegaram você.
Vamos para um hospital.
Você cavalga.  Eu te dou cobertura.
Posso simplesmente andar assim?
Tem certeza?
Não.
1 2 3.
Eu gosto mesmo de você.
(Desde quando ele gosta de mim?)
De quem é esse telefone?
(Ele me colocou em seu papel de parede.)
(O que diabos ele está tentando fazer?)
Olá.
Esqueci meu telefone no seu carro, não foi?
Sim.
Você pode trazê-lo de volta?
Por que você acabou de ligar?  Já estou em casa.
Ou você quer que eu vá buscá-lo na sua casa?
Pare de falar bobagem.
O que!
O que é isso?
Acabei de dizer que viria aqui.
Dê aqui.
Não me faça forçar você.
Que diabos?
Não!  Não!
Não!
Não!!
Não pensei que você tivesse coisas tão fofas.
Alguém me deu.
Sua namorada?
Eu simplesmente não me sinto bem.
Estou esquecendo alguma coisa?
Merda!  Eu sei o que esqueci agora.  Minha bata de laboratório!
Não me faça forçar você.
Que diabos?
Não!  Não!
Não!
Não!!
O que diabos você está fazendo, Pi?
Nada.
Eu estava apenas me alongando.
(Merda! Eu estava pensando nele.)
Então, como foi?
Você conseguiu levar seu fofinho Muang Nan para casa?
Leve-o para casa, meu idiota!
A turma da Kitty estragou tudo.
Não era o carro de Mork.
É de Muang Nan.
Não só isso, seus amigos até bateram o carro dele.
É assim mesmo?
Desculpe, mano.
Desculpe.
O que aconteceu com sua cabeça?
Nada.
Ver?
Droga!  Eu não deveria ter me importado nem um pouco.
É assim que você mostra sua preocupação?
Você quer mais?
Calma, cara.
Calma cara.
Por falar nisso,
Preciso de emprestar-te os teus boxers.
Huh?
Não, hein, eu!
Você costumava pegar minhas roupas emprestadas o tempo todo.
Não posso nem pegar o seu emprestado agora?
Posso pegar um?
Não!
Esse é o meu último.
Tem mais um aqui.
Ou você pode usar o meu.
Pendurei-os do lado de fora e já devem estar secos.
Esse bigode fica bem em você.
Muito legal!
A HISTÓRIA DE UM ALUNO DO QUINTO ANO
EP.5 - AMOR OU MENTIRA
Quem diabos é?
Eu sabia que era você.
(Meen: me desculpe por gritar com você.)
Isso mesmo, seu idiota...
É muito duro?
Como devo responder a ele?
Duean, estou aqui.
5 HORAS ANTES
Como você chegou lá?
Ouvi um gatinho miando.  Achei que não poderia descer.
Onde está agora?
Em algum lugar lá embaixo.
Mas agora sou eu quem não pode descer.
Como você chegou lá em primeiro lugar?
Não sei.  Por favor me ajude.
Desça lentamente.
Eu te pego aqui.
Não posso.  Esta árvore é bastante alta.  Eu estou assustado.
Não fique.  Eu vou pegar você aqui mesmo.
Desça.
- Não.
- Apenas confie em mim.
Não posso.
Apenas confie em mim, certo?
Pressa.
Devagar.
Isso mesmo.
Você vai ficar aqui para sempre?
Ai!
E aí?
Duan, olhe.
Parar!  Eu não suporto drama.
Ai!
Apenas aguente firme.
Isso dói.
Seja forte.
Ei!
Não seja uma galinha.
Mas isso machuca.
O que você está olhando?
Não pensei que você tivesse coisas tão fofas.
Alguém me deu.
Sua namorada?
Minha mãe.
Ela vai me dar uma bronca se eu não usar.
Tudo bem.
Obrigado por me levar para casa.
Aliás, conversei com o professor sobre os planos do nosso projeto.
Tudo o que precisamos fazer é ir até o local.
E?
E precisamos ir amanhã.
O que?
Onde?  É longe?
Uma escola na província de Nakhon Nayok.
Não me diga que você esqueceu nosso plano novamente.
Não, eu não esqueci.
Você sempre tem uma desculpa para me culpar, seu bastardo!
Dueano,
que tal você melhorar seu idioma?
Se não, vou expulsá-lo deste projeto.
E se você não se formar em 4 anos, seus pais ficarão muito decepcionados com você.
Roger, Sr. Meen.
Você pode entrar agora, senhor.
Isso mesmo.
Sim senhor.
Chegue em casa em segurança.
Tchau.
Passeio seguro.
Tchau
Bye Bye.
Tchau, Duean.
Chegue em casa em segurança.  Obrigado por hoje.
Yeah, yeah!
(Oh, olhe esse olhar doce que você está dando.)
Tudo bem, Sr. Meen.
Vejo você amanha.
Por que eu tenho que ser legal com ele, afinal?
(Exatamente!)
(Você nunca cede a ninguém.)
Não é nada, ok?
Só não quero ouvi-lo reclamar.  É irritante.
E você continua me irritando.
(Peguei dois emprestados, hehe.)
Guarde esse ‘hehe’ para o seu pai!!
Desculpa pai.
Não tenho mais nenhum boxeador.
Dueannn!!
Eu simplesmente não me sinto bem.
Dane-se.
Estou esquecendo alguma coisa?
Pi.
Por que você está andando assim?
Porque estou com pressa.
Merda!  Eu sei o que esqueci agora.
Minha bata de laboratório!
Você não vai entrar, Pi?
Você não quer se atrasar.
Esqueci de trazer meu vestido.
O que?
Precisamos disso para uma avaliação hoje.
Minha vida acabou.
Por que isso tem que acontecer hoje?
Por que você está indo para casa?
Esqueci meu vestido.
Basta usar o meu.
Você está usando o vestido dele.  Isso e doce!
Quero que vocês dois parem de fazer essa coisa de fandom do MorkPi.
Por que?
Porque não estamos juntos.
DS PATTAWEE PANICHAPUN
Seu pai é um pássaro ou algo assim?
Não. Ele é médico.
Uau!
Sua fofura me atinge com força.
Posso pegar seu número?
Que estudante de odontologia de baixa qualidade!
Isso não pode me machucar.
Isso doeu?
Não.
Sim.
Ela acabou de me bater duas vezes.
Você, se apresse!
Desculpe.
Eu meio que dormi.
Gritei e esbofeteei tantas vezes antes de você aparecer.
Da próxima vez, não precisamos nos encontrar tão cedo.
Tudo bem, sinto muito.
Por que você está usando uma bata de laboratório lá fora?
Na verdade, as pessoas não usam isso fora de casa.
O que você vê nos dramas não é real.
Agora eu sei o que esqueci.
Esqueci de tirar.
Hora de ir.
Espere um segundo.
Vou pegar um pouco de água.
Não há necessidade.
Preparei algumas bebidas para você.
Aqui.
Obrigado, Dueano.
Esse é o meu favorito, sabe?
Realmente?  Eu também adoro.  É tão bom.
Tenho coisas em comum.
(De jeito nenhum! Por que estou tremendo?)
Tudo bem.  Vamos embora.  Estamos atrasados.
Qual é a pressa?
Você está correndo até mim para devolver meu telefone?
Aqui.
Espere!
Para onde você está correndo?
Você não tem aula?
Eu faço.  É por isso que tenho que ir.
Aguentar.
Sua turma está naquele prédio.
Não estou indo para a aula.  Eu estou indo para casa.
Espere um minuto.
Por que você está indo para casa?
Você está me evitando ou algo assim?
Não. Esqueci meu vestido em casa.
Espere!
E agora?  Pergunte, seu idiota.
Eu não vou mais.
Eu queria dizer que você não precisa ir para casa.
Você pode usar o meu no seu laboratório.
Aqui.
Você me odeia tanto que nem consegue usar meu vestido?
Você não precisa disso para a aula?
Quando você voltar, sua aula terá terminado.
Aqui.
Tudo bem então.
É isso.
Por que diabos ele está andando assim?
MS SUTTHAYA NITHIKORNKUL
(Alguém está tirando fotos?)
(Fotos de mim?)
Pi.
Você está namorando Suthaya?
O que?
Porque você está me perguntando isso?
Porque você está usando o vestido dele.  Isso e doce!
Você deve amar muito Mork.
Eu sei que vocês foram ao cinema, comeram juntos e tiraram selfies no carro.
Vocês deram as mãos como se nada pudesse despedaçá-los.
Eu shippo muito vocês.
Como você sabia de tudo isso?
Aqui.
@MPFanDom
(Preciso fazer isso rápido para poder devolver o vestido a ele.)
(Parem de olhar para mim, pessoal.)
(Você também tem trabalho a fazer.)
(Estou farto aqui.)
Merda!
Isso doi?
Não.
Deixe-me ver.
Você acabou de dizer 'não'.
Eu simplesmente me empolguei.
Olhar!
Apenas pegue de volta seu vestido.
Fui muito gentil quando dei a você.
Pare de brincar já.
Você não sabe o que as pessoas estão dizendo sobre você e eu?
Eu faço.
Isso não te incomoda?
Eles estão entendendo mal.  Eu não penso em você assim nem um pouco.
Mas eu sim.
Você pode simplesmente parar de fazer isso?
Você me despreza tanto assim, Pi?
Eu não te desprezo.
Eu simplesmente não gosto de você desse jeito.
Gosto de Muang Nan e não quero que ele tenha uma ideia errada sobre mim.
O que você quer que eu faça?
Venha comigo.  Diga-lhes para pararem de nos enviar.
Faça isso.
Eu não posso fazer isso sozinho.
Você deve vir comigo.
Onde?
Eles estão conversando.
Vamos.
Eles estão de mãos dadas!
Onde eles estão indo?
Vamos segui-los.
Eles estão vindo para cá.
Onde é que vocês vão?
Na verdade, viemos falar com você.
Quero que vocês dois parem de fazer essa coisa de fandom do MorkPi.
Por que?
Porque não estamos juntos.
Não temos sentimentos um pelo outro.
Certo?
Diga a eles.
diz!
Hum.
O que você está fazendo é uma invasão de privacidade.
Vocês dois precisam excluir essa conta.
Caso contrário, precisarei denunciá-lo.
Por favor.
Faça isso agora!
OK.
Sentimos muito, Pi e Mork.
Desculpe.
Desculpe por isso.
Isso é bom.
Maldito seja, Prik!
Por que você realmente o excluiu?
Trabalhamos muito para conseguir essas fotos.
Eu até sacrifiquei minhas costas para os pitbulls ontem.
Você não se lembra?
Você não viu que eles não estão confortáveis?
Acho que deveria fazer o que eles disseram.
Qualquer que seja.
Vocês todos me deixaram sozinho aqui.
Pi.
Pi, espere.
Por que você está me seguindo?
Há algo em seu cabelo.
Não está lá.
Não.
Ainda não.
Apenas me diga onde está.
Ficar parado.
Eu te disse
Eu não gosto de nada impuro.
Já se foi?
É sim.
Tudo se foi.  O olhar não é necessário.
Vocês são Duean e Meen que estão fazendo um projeto em nossa escola?
Nós somos.
Você falou com ela muito bem.
Dueano.
Onde você está indo?
Suas bochechas são muito macias.
Por que seu coração está tão duro?
Abrirei meu coração apenas para Muang Nan.
Duean, não vá tão rápido.
Dueano.
Duan, espere por mim.
Boa noite.
Vocês são Duean e Meen que estão fazendo um projeto em nossa escola?
Nós somos.
Meu nome é Duean.  Este é meu amigo, Meen.
Prazer em conhecer vocês dois.
Meu nome é Namphueng.  Eu sou professor aqui.
Haverá alguns aldeões vindo amanhã.  Eles foram informados sobre o projeto.
Claro.
Devo mostrar seu quarto a vocês?
Como foi sua viagem?
Muito cansativo.
Então por aqui, por favor.
Como você veio?
Nós dirigimos até aqui.
(Uma jovem professora com seus óculos fofos. Que adorável!)
- (Vale a pena viajar até aqui. Gostaria que todos vocês pudessem
vê-la também.) - Com licença, amanhã virão crianças também?
Por que?
Meu amigo aqui é estudante de odontologia.
Isso mesmo.
Meu sonho é ser dentista.
OK.  Vou informá-los dessa informação.
Claro.
Esse caminho por favor.
Sério, dentista?
Não consigo nem escovar os dentes direito.
Vamos apenas seguir o fluxo.
As salas de aula dos alunos do ensino médio ficam aqui no segundo andar.
Hoje é sexta-feira, então transformamos uma sala de aula em um dormitório para vocês dois.
Você fez?
Este é o trabalho deles.
- Muito bonitinho.
- Muito bonita.
Não tenho certeza se vocês ouviram a história sobre a escola dele.
Que história?
Eu acho que vocês não.
Isso parece assustador.
É melhor não contar então.
O que é isso exatamente?
Nada.  Eu só estava brincando.
Você é bonito e engraçado.  Você é exatamente meu tipo.
Sem fantasmas nem nada.  Eu estava apenas brincando.
Você é tão fofo.
Isso parece confortável o suficiente?
Isso acontece.
Onde você está dormindo?
A área residencial de um professor.
Não quero mais ser dentista.
Quero ser professora para poder morar perto de você.
Fique à vontade.  Vou deixar vocês dois descansarem.
Claro.
Tenha cuidado ao caminhar.
Tenha uma boa noite.
Boa noite.
Por que você está me dando esse olhar?
Bem.
Você falou com ela muito bem.
Então?
E daí?
É um padrão duplo.  O que você vai fazer?
-Duean.
- Bem!
O que aconteceu?
Veja você mesmo.
Olhar.
Olha o que?
Não me leve com você.
Deixe-me aqui.
O que é?  Acalmar.
Você não esperou por mim.
E se houvesse uma lagartixa de novo?
Ei!
As lagartixas no campo são muito assustadoras.
Eles são tão grandes.
Você é muito maior que eles.  Por que ficar com medo?
Você parece que está louco.
Você está com raiva de mim?
Não.
Estou cansado.  Vou para a cama agora.
Ah!
Dueano.
Onde você está indo?
Vou perguntar para a professora fofa a senha do wi-fi.
Ele Ele!
(A história de um aluno do quinto ano, ep.5, termina... com um agridoce.)
Eles o apagaram?
Sim!  Foi excluído.  Incrível!
Agora preciso de um pouco de energia positiva para estudar.
Você alterou uma nova foto de perfil.
Estou te dando um coração.
Merda!  Esse é Suthaya.
Ele está me assombrando aqui também?
Vamos verificar os comentários das pessoas.
(Então Mork e Muang Nan estão de volta no mesmo navio?)
(É por isso que a página de fãs do MorkPi foi desativada?)
(Sutthaya: Muang Nan e eu não estamos namorando.)
(Sutthaya: Somos amigos há muito tempo.)
(Que bom que você respondeu ao meu comentário, Mork!)
(Você parecia um pouco chateado.)
(Você está triste, Mork?)
(Sutthaya: Um pouco.)
(Você pode dizer o que te deixa triste?)
(Sutthaya: É alguém de quem gosto. Ele é tão burro que não sabe disso.)
(Eu realmente quero ser aquela sua pessoa burra.)
(Sutthaya: Ninguém é burro, na verdade. O burro sou eu.)
Sim você é!
Merda!  Ele não pode saber que estou perseguindo-o.
Eu não deveria ter gostado do comentário dele!
Por que você está me enviando um pedido de amizade?  Eu não quero ser seu amigo.
Vou simplesmente cancelar.
Por que você cancelou?
Você não quer ser meu amigo?
Não quero ser amigo de alguém que está sempre com meu Muang Nan.
Desculpe.
Fale baixo.
As pessoas estão tentando ler.
Porque você disse isso?
Bom, é verdade.
Onde quer que ele vá, você está lá.
Você posta fotos com ele o tempo todo.
Porque somos amigos íntimos.
Nós nos conhecemos desde antes de entrarmos nesta universidade.
Você está dizendo que Muang Nan gosta de você?
Não.
Não, minha bunda!
Você acabou de ir ao cinema com ele.
Fique quieto.
Do que você está rindo?
Muang Nan e eu vamos a todos os lugares juntos,
não apenas filmes.
Vamos para uma boate, bebemos, saímos.
Ele sempre me pede para ir a qualquer lugar com ele.
Você…
Você está se gabando?
Você está tentando me deixar bravo?
Você acabou de me fazer levantar a voz novamente.
Nan tem um problema com sua família.
Ele não gosta de ficar sozinho.
A vida dele é mais trágica do que você pode imaginar.
Ele não gosta de mim com certeza.
Isso é algo com que você não precisa se preocupar.
Multar.
Isso é bom então.
Estou claro agora.
Mas eu não sou.
O que mais você quer?
Por que você está tocando minhas bochechas?
Suas bochechas são muito macias.
Por que seu coração está tão duro?
Se você não está pronto para abrir seu coração,
podemos começar sendo amigos.
Não.
Não vou abrir meu coração para ninguém.
Abrirei meu coração apenas para Muang Nan.
Você não gosta muito dele.
Não aja como se você soubesse tão bem.
Você não sou eu.
Mas eu sei.
É só uma questão de tempo.
Você certamente vai se apaixonar por mim,
garoto de bochechas macias.
Se você deseja
possuir essas flores, isso
significa que você
está obcecado por elas.
Mas se você quer
cuidar e deixá-los crescer,
isso significa que você
os ama de verdade.
Eu quero cuidar de você, Pi.
Você não lavou tudo.
Ninguém nunca fez isso por mim, exceto minha mãe.
Estudante de odontologia Pattawee Panichapun
Vou apenas tentar pesquisar pelo nome dele.
Eu sou um cara azarado.  Não consigo fazer nada nesta vida.
Eu simplesmente não consigo…
Eu posso ser sua vacina, Pi.