(Parque Seo Ham)
(Parque Jae Chan)
“Erro semântico”
(O começo do destino
acontece por acaso)
(ou por escolha?)
(Depois de todas as repetidas
coincidências e das escolhas que fizemos,)
(deveríamos começar
nosso destino hoje?)
(Claro, ninguém sabe ao certo)
(seja esse destino bom ou ruim.)
Isso é divertido, não é?
Esse cara é um gênio.
Ah, uma foto?
Você deveria apenas dizer isso.
Este local está bom?
Vamos, tire uma foto.
(Jang Jaeyoung)
(Agora é entre semestres.)
(Que tipo de destino você conheceu?)
O que há com ele?
Ele simplesmente me ignorou?
Jaeyoung.
Parabéns.
- Você é incrível.
- Parabéns.
(E que tipo de destino
você está criando?)
“Erro semântico”
(Episódio 1)
(Jang Jaeyoung) Parabéns
pela sua formatura.
- Vamos tirar uma foto.
- Vamos.  Vamos tirar uma foto.
Faça uma cara feia.
- Yoona.
- Eu disse faça uma cara feia.
Cale-se.
Por que você não atendeu o telefone?
Faça uma cara engraçada.
Olá, Hyeongtak.  Vamos.
Vamos tirar uma foto.
Não é hora de tirar fotos.
- Qual é o problema?
- O que?
Veja isso.
O que é?
(Chefe, Produtor, Apresentador de
Pesquisa de Dados, Membro: Cho Sang-woo)
O design é uma merda?
Vamos, apenas olhe.  É sobre você.
Sobre mim?
(Apresentação de Antropologia)
Antropologia?
A matéria obrigatória?
Todos os caronas receberam 'F.'
Então você não pode se formar, pode?
(CalArts Coreia)
Sem chance.
(Deixe-me dizer o
que mais me regozijei.)
(Quem é? Eu também gostaria de fazer isso.)
(E aqueles que estão se
formando? A justiça está viva.)
Para redefinir o caráter
desejável da nossa universidade,
dando exemplos com os
alunos que estão se formando,
Acredito que honestidade
e imparcialidade
são as coisas mais importantes.
(Aquela apresentação
lendária e péssima)
(que apresentou apenas a
verdade foi o primeiro choque.)
O que ele quer dizer?
Eu, Cho Sang-woo, posso
encerrar minha apresentação aqui.
(riscando todos os nomes de quem não ajudou)
(foi o segundo choque.)
(Além do mais, )
Cho Sang-woo.
(o professor perguntou se
outros realmente não ajudaram.)
Um deles disse que estava com saudades de casa.
Outro disse que sua avó morreu.
(Diz simplesmente que
estão todos sem consciência)
(O apresentador também
disse algo muito satisfatório.)
Se eles esperavam se
formar e não ajudaram nas
tarefas e deixaram que outros
assinassem sua presença,
isso não é justo com
quem assistiu à aula.
(Isso se chama justiça.)
Você não acha?
Então parecia que eles estavam todos arruinados.
(Inferno Jaeyoung)
(Departamento de Engenharia)
Ah, está aqui.
O que fazer?
Vou ter que acalmá-lo
e ir ao professor.
Sim.
Cho Sang-woo?
Dizem que ele só usa camisa xadrez.
Não consigo vê-lo em lugar nenhum.
(Ei, júnior.)
(Desculpe, por favor atenda o telefone)
(Minha formatura está em jogo.)
Ele também não responde.
Que osso duro de roer.
Hum.
Você deveria se ajoelhar se ele disser isso.
Apenas se preocupe com você mesmo.  Hum.
Olá, Sang-woo.
Podemos conversar um pouco?
- Quem é você?
- Vamos.  O que há com você?
Você é Cho Sang-woo, certo?
Não, não estou.
Eu sei que você é.
Definitivamente Cho Sang-woo.
Cho Sang-woo?
Esse é Cho Sang-woo.
O que devemos comer hoje?
Olá, Sang-woo.
- Eu não.
- Não?
Sang-woo.
Que diabos?
Ah, Jaeyoung.
Que diabos é isso?
É o tema de hoje?
Você é mecânico?
Isso é algum tipo de uniforme?
- Eu não posso acreditar nisso.
- O que há com ele?
Você está aqui por Cho Sang-woo?
- Ele está lá dentro?
- Não.
Ele terminou o teste
primeiro e saiu mais cedo.
Ele saiu?
Cheguei aqui há 20 minutos.
(Você riscou meu nome? Minha avó
realmente morreu. Como você pôde?)
(Agora tirei F. Satisfeito?)
(Não posso me formar agora.
Que tal nos encontrarmos?)
(Free Rider nº 3)
Ele é um verdadeiro texugo.
Sang-woo.
Você chegou cedo.
Agora é hora de desenhar o mapa, certo?
Sim.
Mas, bem...
Sinto muito.
Acabei de conseguir um emprego.
Acho que não posso aderir ao projeto.
Eu sinto muito mesmo.
Eu não sabia que
seria assim, mas...
Disseram que eu deveria começar amanhã.
O que devo fazer?
É um pouco repentino.
Planejamos o layout.
Mas...
Vou apresentá-lo a um talentoso.
Os trabalhos dos meus juniores...
Certo.
Você foi à exposição, não foi?
Tem algum que você gosta?
Certo.
Que tal este?
Ele estará disponível?
Hum?
Jang Jaeyoung.
Ouvi dizer que ele vai estudar na América.
Pode ser um pouco difícil.
Algum outro?
Tudo bem.
Agradeço por tudo.
Hum.  E I-lo.
Oh espere.
É isso?
Há mais alguma coisa para resolver?
Não é assim.
Eu apenas sinto muito.
Tens tempo?  Eu gostaria de
convidá-lo para uma refeição.
Está tudo certo.
OK.
Boa sorte.
Esse é realmente Cho Sang-woo.
Ainda mais frio que o gelo.
(Procura-se Cho Sang-woo)
Engenheiro de Computação Júnior.
No.1 do Major por
três anos consecutivos.
(Procurado Cho Sang-woo)
Nunca participei de nenhuma atividade.
Nunca entrei no grupo de bate-papo.
Nunca entrei em nenhum clube.
(Procurado Cho Sang-woo)
Ele é um animal imaginário ou o quê?
Conte-me sobre isso.
Parece que já faz muito tempo
desde a última vez que falei com ele.
Eu nem me lembro da voz dele.
Jaeyoung.  Apenas desista.
Não adianta se envolver com ele.
Quanto mais você diz isso,
mais eu gostaria de encontrá-lo.
Você também é...
um verdadeiro troll.
Conte-me sobre isso.
Olhar.  Ele até se esforçou nisso.
Que desperdício de talento.
Cho Sang-woo.
Talvez ele goste de brincar de esconde-esconde.
Isso me faz querer conquistá-lo.
(Resultado)
(Categoria de modo)
(Modo Clássico: Os jogadores devem...)
Você conhece Cho Sang Woo?
Ah.  Eu ouvi falar dele.
Ouvi dizer que Jaeyoung pode
não se formar por causa dele?
Olhar.  Você sabe o que?
Ele agora está procurando por ele.  Ele
disse que nunca o deixaria viver em paz.
Você não o conhece?
Ouvi dizer que ele é famoso no major.
Como eu conheceria todo mundo?
- Há tantos estudantes.
- Você não sabe?
- Não, eu não.
- Como ele é famoso, pensei que você soubesse.
- Tem certeza?
- Eu não o conheço.
(Cho Sang Woo)
O que ele poderia fazer?
(Chá verde)
Oi.
Você pega isso de novo.
Eu sou Ji Hye.
Ryu Ji-Hye da Engenharia da Computação.
Peguei suas moedas emprestadas uma vez.
Não se lembra?
Ah.
Esses 800 won?
Você ligou para uma pessoa de 800 won?
Tudo bem.
Podemos nos tornar bons amigos mais tarde.
Aqui.
Eu não tenho nenhuma mudança.
Tudo bem.
Eu lhe darei o troco mais tarde.
Oh espere.
É você?
Isso se parece com você.
A tampa é a mesma.
(Cho Sang-woo QUERIDO)
Eu vi isso na aula.
Cho Sang-woo, 23 anos
Engenharia de Computação, Júnior
Desistiu para ingressar no
serviço e voltou em setembro.
Sem clubes, sem atividades importantes.
Sang-woo, se você não está renunciando,
Venha me ver quando eu ainda falar bem.
Me bloquear é inútil.
Ele olhou para mim.
E agora me ameaçando?
Devo ligar para ele?
(Cho Sang-woo QUERIDO)
Ele deve ter me bloqueado.
Você espera que ele fique
feliz e entre em contato de volta?
Se eu fosse ele, pensaria
que você era um louco.
Eu simplesmente evitaria você.
Nossa, estou com fome!
Ei, este é o último.
Se você não me ajudar com
meu projeto final, eu mato você.
Olhar.  Prefiro dormir na rua do
que morar num
quarto tão minúsculo.
Agora você é exigente quanto ao tamanho?
E os móveis?
De qualquer forma, é apenas por seis meses.
De qualquer forma,
Eu sabia desde que dizia
que o quarto estava mobiliado.
- Choi Yoona
- O quê?
Se eu morrer congelado na rua,
certifique-se de enterrar Sang-woo ao meu lado.
Então eu o vejo a
caminho do submundo.
- Multar.  Morra rapidamente então.
- Hum.
- Estou farto desse Cho Sang-woo.
- Ei pessoal.
- Por aqui.
- Sim.
Ei, o que você está fazendo?
Só um segundo.
“Gostaríamos de informar que...”
“A formatura de Jang
Jaeyoung foi cancelada.”
Hum?
Agora você vai ficar cansado da minha cara.
Obrigado.
Ele vai ficar bêbado.
Deixe-o.  Ele quer ser enterrado vivo.
Quem quer ser enterrado vivo?
Ah, diabos.
Desculpe por estar atrasado.
Você parecia feliz por ter
conseguido um emprego.
Mas acho que é bastante cansativo.
Olhar.  Você não deve se formar tão cedo.
Apenas fique na Uni o maior tempo possível.
Oh, certo.
Sua formatura foi cancelada.
Desculpe.
Seu pequeno...
- Você fez isso de propósito.
-Jaeyoung.
Já que ficou assim,
considere isso um
tempo de brincadeira
por meio semestre.
Certo.  Um cara com
a sua habilidade, você
pode ir para o exterior
a qualquer hora.
Você sabe, apenas aproveite a
vida ao máximo antes de partir.
Sim, é bom.
Já que você vai ficar de qualquer maneira,
você também pode continuar meu
projeto que parei no meio do caminho.
Sem chance.
Vamos.  O desenvolvedor parece
gostar muito do seu trabalho.
Então o que você diz?
Você não pode me ajudar?
Ele tem um bom olho.
Você disse um desenvolvedor.
Engenharia da computação?
Lá vai ele de novo.
Sim.  E esse cara...
Ele é um pouco rude,
mas é superinteligente.
Ouvi dizer que ele é o topo do major.
Qual é o nome dele?
Cho Sang-woo.
- Cho Sang-woo?  - Cho Sang-woo?
Cho Sang-woo?
Sim.
Isso está ficando assustador.
Multar.  Onde devo encontrá-lo?
(Cho Sang Woo)
(Jogo de corrida de ação)
Um amigo de quem te falei,
Ele disse que está disponível.
Então eu disse a ele para conhecer você.
Tenha uma boa conversa.
Por que ele não está aqui?
Já é a hora.
Aqueles que não conseguem manter suas palavras
dificilmente serão competentes.
(Sala de Professores Estrangeiros)
Você é o designer?
Sim.
Você é Cho Sang Woo?
Você está atrasado.
Você é mais bonito do que eu pensava.
você sabe meu nome?
Sim.
Você não está animado?
Isso importa?
Não estamos aqui para falar sobre o jogo?
Bem, sim.
Falaremos sobre o jogo.
Posso dar uma olhada?
"Homem Vegetariano"
Ouvi dizer que você é um gênio da codificação.
Mas não vejo nada.
O design dos personagens é simples.
A história é chata.
Não há nada de cativante nisso.
Tem certeza que é isso?
E você?
Você já fez algum projeto
com jogos no celular?
Não.
Então encontrarei um novo designer.
Você não está enterrando
ele de verdade, está?
Que tipo de cara você pensa que eu sou?
Então?
Eu só quero ver como ele é.
Se eu gosto dele,
Vou brincar um pouco com ele.
(Jogo de corrida de ação)
O que você acha?
Você pode não parecer um cara sincero.
Mas sua habilidade não é ruim.
Isso é um elogio?
Posso pegar seu número?
(Free Rider nº 3)
É por isso que ele não tinha ideia.
Você já tem meu número.
O que?
Sem chance.
(Chefe do Grupo)
Finalmente, nos conhecemos.
Sang-woo.
“Erro semântico”
Ei.  Você é uma dor no pescoço.
Isso é rico, vindo de você.
Sang-woo.
É melhor você esperar por isso.
Posso pegar seu número?
Ei.  Você está louco?
Eu ouvi muito isso.
Você parece perto.
Você é paciente.
Eu te dou isso.
No início, eu simplesmente o deixaria ir.
Mas mudei de ideia.
Entao tente.
Psico Sênior.
Obrigado.
Maldito Júnior.