Choke, por que deixamos de ser amigos?
O que é nojento?
Não sei.  O que está acontecendo?
Não sabe ou é normal para você?  Volte e assista você mesmo.
Se possível, gostaria que isso nunca tivesse acontecido.
A história de Masuk
Você é Tao?
Flores para você.
Já nos conhecemos antes?
Não nunca.
Não?  Então por que você me trouxe flores?
Me pegando?
Bem, eu sou um entregador feliz de Send Love, Serving Love.
Khun Chang me pediu para trazer flores para você.
Ele está sentado lá.
Flores.
Olá, mano.
O que foi, Masuk?
Você alterou seu tom de toque.
Hum.
Missão de entregar felicidade, cumprida.
OK.
Sim senhor.
Tio?
E aí, jovem?
Comprei um pouco de arroz para você.
Muito obrigado.
Ah...está muito calor hoje.
- É verdade, tio.
- Hum.
- Então, tio?
- Hum?
Além da comida, comprei um ventilador móvel para você.
Deixa você legal e você pode trabalhar com as mãos.
Muito obrigado.
OK.  Então...
Não há aula hoje?
Acabei de fazer uma entrega.
Vou subir para trabalhar.
- Bem, vou me desculpar, tio.
- Hum.
Muito obrigado.
Vê você.
Oi mano.
Ah, Masuk, olá.
Volto logo.
Entrega de flores, como é?
Está bem.
Os clientes não gostam muito.
Por que?  Ela não gostou do arranjo?
Ou ela é alérgica?
Ela não gostou de quem pediu para ela.
Claro, Dao é um líder de torcida do corpo docente.  Ela está fora do alcance.
Não pense muito.
Masuk.
Semana que vem é Dia dos Namorados.  Qualquer plano?
Nenhum plano.
Pode me ajudar com algo?
A loja estará ocupada.  Pongpaeng partirá para ficar com sua amante.
Oh...
Você não pode ser sarcástico?
Você está aqui há três anos.  Eu nunca pedi nada.
Esta será a primeira vez que terei um encontro.  Me deixar ir.
Por favor.  Por favor.  Por favor.  Por favor.
- Deixe seu irmão ir.
- Sim.
Vá em encontro.  Vá em encontro.  Vá em encontro.
Eu posso ajudar.  Eu não tenho nenhum plano.
Mas se você tiver namorado, não vou te ver de novo, certo?
Como pode ser?  Quem vai me levar?
Mas e você, tem planos?
Você pode me dizer.  Vou vigiar a loja.
Não, mesmo que haja, eu não irei.
Agora é a hora de ganhar dinheiro.
Vou trabalhar.
O que você está fazendo aqui sozinho?
O que há de errado com você?
Por que você parece tão triste?
O que se passa?
Meu rosto sempre foi assim.  Meus olhos estão sempre tão tristes.
Então, como está sua vida atualmente?
Existem altos e baixos.
Dias bons e ruins?  Por que você pergunta?
Você esta sozinho?
Eu sou.
Vamos para a igreja, irmão?
O que você quer que eu faça aí?
Faça um desejo de um parceiro para você.
Bobagem, sábado.
Não existe tal coisa, desejos.
É real, mano.  Um desejo
do passado para o futuro
e do futuro de volta ao
passado.  Também verdade.
Pare com isso agora.
Não acredito em coisas que não podem ser provadas.
Talvez minha alma gêmea ainda não tivesse nascido.
Não. Pode ser alguém próximo a você
ou ser alguém na loja.
Por que o novo método de empacotamento é tão difícil?
Você é muito impaciente.  Faça uma pausa primeiro.
Ah, Masuk.
Venha, Masuk, vamos, sente-se, sente-se aqui.
Masuk estuda com seu irmão.
porque no Dia dos Namorados eu irei embora de qualquer maneira.
Você está fugindo?  Vai falar com seu namorado?
Fique com seu namorado.
Que namorado?  Vá para onde quiser, vá.
Ele fala bobagens.  Não preste atenção.
Deixe ele ir.  Eu estudarei com você.
Para poder embrulhar para os clientes no Dia dos Namorados.
Venha agora, eu vou te ensinar.
Amarre a chave assim.
Amarre como um laço, Masuk.  Gravata fácil.
Isso é tudo.
Tentar.
Tudo bem, vou tentar encerrar.
Mas não tenho certeza se me lembro.
Está tudo bem, você pode fazer isso lentamente.
Vamos fazê-lo juntos.
Feito,.
Legal.
Se você está tão entediado,
por que você não procura alguém?
-Masuk?
- Irmão?
Tem um plano depois disso?
Não senhor.
Mano, o que houve?
Vou sair para comprar algumas coisas.
Você pode vir comigo?
OK.
Ir.
Irmão?
Você disse que vamos comprar coisas?
Por que você me trouxe ao cinema?
Não vim comprar nada de especial.
Só quero procurar ideias para a loja.
No cinema.
Hum.
Masuk?
O que se passa?
O que você faz quando está entediado ou sozinho?
Eu não fiz nada.
Peguei um ônibus até o fim da linha e voltei.
Isso é estranho.
O que você ganhou com isso?
Posso ver a vida de outras pessoas.
A vida de algumas pessoas é pior que a nossa.
E algumas pessoas são melhores que nós.
Se você está tão entediado, por que não procura alguém?
Minha alma gêmea ainda nem havia nascido.
Masuk?
Você está bem?
Vá, mano.
Ir.
Olá, Tir.
Masuk, já comprei ingressos.
Eu reservei nossos lugares.
Espere por mim um pouco.  Mais uma entrega.
Não vai demorar, certo?  Não quero assistir filmes sozinho hoje.
Espero que nos vejamos hoje.
Venha rápido, Masuk.
Você não precisa trazer um suéter.
Eu trouxe para você.
Sentado?
Irmão, deixe-me entrar.
Entre.
P'Masuk?
Você está bem?
Eu estou bem.
Tem certeza?
Liguei para você muitas vezes.  Você não atende.
Acho que seu telefone não é bom.
Então por que você está aqui?
A turma está jantando no telhado.
Então vim convidar você para comer conosco.
Quer participar?
Bom, hoje eu não quero...
Vamos, irmão.  Eu insisto.
Por favor.
- Venha comigo?
- Multar.
Eu vou.
- OK?
- Sim.
Ir.
- Puth?
- Hum.
Então, para onde Sun foi?
Sol?  Ele é super viciado em Nuea.
Eu não quero fofocar.
Sobre?
- Diga-me.  - OK.
Sun me disse que Nuea
está superquente.
Uau.
Tão quente quanto Ake?
Não tão bom quanto o P'Team, tenho certeza.
Tão gostoso quanto Pae?
Tudo bem, ele não é tão gostoso então.
Vamos comer.
P'Masuk chegou.
-P'Masuk, oi.
- P'Masuk, olá.
OK venha aqui.
Você é muito bom em arrastar seu código, irmão, aqui.
Masuk?
Você está chorando de novo?
Não me diga que você está chorando...
Masuk?
Ele tinha namorado quando era calouro...
Mas... o namorado dele morreu.
Masuk.
Você está chorando de novo?
Não me diga que é porque...
Sentado!
O que você está fazendo aqui?
Despeje um pouco de água para o seu irmão...
Terceiro...
- Sim.
- Você não abriu seu negócio de cartomante?
- P'Puth, como Thurs tem namorado, ele não pode prever.
- Mon, cale a boca.
- Eu não fiz mais isso.  Meu namorado não me deixa.
- Oh...
Isso é bom...
Então você pode parar de enganar outras pessoas!
Pode ver o passado e o futuro?
Besteira.
Uau... P'Masuk, é real.
Se isso aconteceu com você, você entenderá.
Sim irmão...
Milagres existem.
Tudo bem, pessoal!
Eu não acredito...
Se os milagres são reais,
quando eu pedisse, isso aconteceria.
Oh irmão!  Um dia isso vai acontecer com você.
Eu acho que é tarde demais
Mesmo que isso realmente aconteça agora...
não há nada melhor.
Eu não acredito em milagres.
Até mais.  Tenho aula de manhã.
Irmão...
Dissemos algo errado?
Sim...
Por causa do milagre?
Não me culpe...
Nós dois fizemos.
Irmão Puth!
O que há com você, Masuk?
Sim, mano...
Então...
Você realmente vai me contar?
Somos todos irmãos aqui.
Diga a eles você mesmo.
Masuk..
costumava ter um namorado
mas...
o namorado dele estava morto!
Huh...
E...
quando o namorado dele morreu...
ele tentou implorar...
fez um desejo
orou.
Ele fez tudo que pode
então o namorado dele vai voltar...
Mas ele nunca o fez!
Desde então...
não se abriria para mais ninguém.
Mais uma coisa sobre Masuk.
Ele apenas se culpa.
Como?
Bem...
Quando Tir, o ex-namorado, se foi,
eles tinham um encontro para ir ver um filme no shopping.
E ele não chegou na hora certa.
Então...
O incêndio começou no shopping.
- Não posso entrar!
- Não consigo entrar
- Mas meu namorado ainda não saiu.
- Não senhor.  Não consigo entrar.
Mas meu namorado ainda não saiu.
Me deixar ir.  Eu irei ajudar meu namorado.
- Tir.
- Não.
Não consigo entrar!
- Tir.  Tir.
- Não consigo entrar, irmão.
- Tir...
- Não consigo entrar. Não consigo.
Então ele sempre se culpa
que ele fez seu namorado morrer.
Realmente eu...
Espero que Masuk...
conhecer uma boa pessoa.
Eu quero que ele tenha um pouco de felicidade na vida.
Essa história é muito triste.
Sinta-se mal por Masuk.
Então agora você sabe...
não vamos acioná-lo.
Droga, eu fui tão insensível.
Eu também...
- Você!
- Ei!
Ei o que?
Não chore...
Eu realmente...
entendo você P'Masuk.
Eu, bem...
quase perdi um ente querido também.
Comida, tio.
Muito obrigado.
O que está errado!  Você parece desconfortável.
Não é nada, tio.
Houve...
felicidade e...
algum sofrimento...
Sentindo falta de alguém, tio!
Sinto falta deles, por que você não vai conhecê-los?
Ele não está mais aqui, tio.
Ele já se foi há um ano.
Perdido...
sem ter dito adeus.
Você acredita em milagres?
Se você fizer...
um dia...
Você encontrará aquele de quem sente falta.
Isso realmente não existe, tio.
Os milagres...
Então... vou trabalhar, tio.
Hum...
Homem jovem...
Tio tem algo para te dar...
Uma asa de inseto consagrada da minha aldeia.
Eles acreditavam que quem o
possuísse
encontraria boa sorte...
só conhecerei gente boa...
Como eu...
encontrar você aqui.
Pegue.
Você pode conhecer
aquele que você sente falta...
Obrigado.
Então... eu irei agora.
Obrigado pela comida.
Tir...
Não vim sozinho hoje.
Eu trouxe meu irmão de código junto.
O nome dele é sábado.
Tir!
Não vim sozinho hoje.
Eu trouxe meu irmão de código junto.
O nome dele é sábado.
Ele é muito legal.
Fique sempre comigo.
Tir, não se preocupe.
Estou bem.
Trouxe flores para você também.
As flores que Tir disse são as mais raras.
P'Masuk?
Você sempre vem aqui assim?
Hum...
Quando não tenho planos de tempo livre, venho ver Tir.
Não quero que Tir fique sozinho.
Você ainda o ama muito.
Hum...
Sábado, sabe?
Tir é uma boa pessoa.  Ele é muito gentil.
Não só para mim
mas para todas as pessoas ao seu redor.
Tir cuidou de todos.
Tir perguntou por que meu nome era Masuk.
Eu respondi a ele que...
Eu vim em Masuk!
Nasci na sexta-feira, então meus pais me deram o nome correspondente.
Tir cuidou muito bem de mim.
Então, quem se aproximou primeiro?
Não me lembro quem fez isso.
É como...
nós cuidamos um do outro.
Mas me lembro do dia em que Tir me pediu em namoro.
Naquele dia ele me convidou para ir ver um filme.
O ar do cinema está muito frio.
E...
Tir trouxe um suéter para mim.
E ele disse...
há algo no bolso.
Quando cheguei em...
Encontrei um cartão!
Havia uma piada engraçada escrita lá dentro, diz
Se amamos alguém, convidamos ele para correr!
Masuk, vamos correr amanhã.
Sério, irmão?
Bem, o que você respondeu a ele?
Eu disse
se você quiser me pedir em namoro, deve ter flores também!
Ele então me disse para tentar enfiar a mão no outro bolso!
Quando entrei..
era uma buganvília azul!
Eu perguntei isso a P'Tir.
por que tinha que ser a buganvília azul?
É raro...
Tipo como nos conhecemos!  É raro!
Mais uma coisa.
Assim ele não teria problemas com flores caras no Dia dos Namorados.
P'Tir era um visionário.
Economize orçamento.
Além disso, é tão romântico!
Mas provavelmente nunca mais aconteceu.
Um bom dia assim.
Agora Tir está me esperando em algum lugar.
Mas você disse que não acredita em milagres.
Eu ainda não acredito neles, sábado!
Se os milagres são reais,
agora estou pedindo que Tir não tenha ido embora.
Deve ser verdade!
Eu não quero que você fique triste assim.
Irmão Tir!
Ele se foi, mano...
Você tem que seguir em frente, irmão!
Eu acho que Tir
não me queria com uma tristeza assim!
Ele quer que você viva.  Para ser feliz, mano.
Acho que sim, sábado!
Mas ainda não consigo amar ninguém.
Ainda me sinto culpado!
Se naquele dia eu chegasse na hora...
Tir provavelmente não tinha t®...
Irmão!
Se chegar a hora, é preciso ir, irmão!
Irmão...
P'Masuk estava assim de novo...
Duvido que ele sinta falta de P'Tir.
A culpa é minha.
O que deveríamos fazer?
Eu cuido disso sozinho, você vai trabalhar.
Masuk!
Se a loja estiver fechada,
coma Comigo.
- Bem, hoje eu...
- E não me rejeite!
Venha comigo!
OK.
Vir...
Baby Yu, me dê um beijo na bochecha.
- Coma mais.
- Sim.
Olá.
- Olá.  - Bem-vindo.
Sentar-se.
Pessoal, é Masuk!
Masuk sobre o qual você sempre me falou?
Você sabe que ele pensa muito em você!
Talentoso, simpático e maduro.  Além disso, você nunca perde um turno!
Não diga isso a ele.
Agora ele sabe que eu fofoco.
Não é fofoca.  É uma admiração.
Masuk, sinta-se em casa.
- Vamos comer.
Comer!
Sua família é tão legal.
- Eles são normais.
- Olha o menininho faminto!
Obrigado.
- Você está satisfeito?
- É muito delicioso.  Tão cheio.
- Mano, eu vou agora.
- Huh?
Querido Yu, Masuk está indo embora.  Diga adeus.
- Adeus.
- Tchau.
- Se tiver oportunidade, venha comer conosco.
- Obrigado.
- Vou me desculpar.
- Tudo bem.
Vou mandar Masuk embora.
Masuk!
Mano, eu quero que você saiba
que você ainda me tem.
É por causa do tio?
Tio me ajuda a voltar e vê-lo novamente.
Passei a acreditar em você, tio!
Tir!
Milagres realmente existem.
Masuk...
Já faz muito tempo que não nos encontramos!