6 anos atrás
Estou te falando.
O que precisamos agora são
de influencers para nos promover.
É bem mais eficiente
que propaganda.
Como essa, Joyce.
Ela tem um blog sobre comida.
Um dos vídeos dela
tem 4,8 milhões de acessos.
Não vamos focar em garotas agora.
Certo, tudo bem.
Esse.
Professor de dança.
(Nota: Estilo de dança criado em clubes LGBT)
O Waacking dele é muito sedutor.
Podemos convidá-lo
para nossa festa de inauguração.
Ele pode dançar um pouco.
O que acha?
Dá para considerar, mas ainda quero
que a primeira onda tenha mais energia.
Energia.
Ted Cai, tem energia suficiente?
E você também o conhece.
Nós...
- Ele é um youtuber super famoso.
- Conheço.
- Ele é...
- Nosso estilo é diferente.
Damian, querido,
isso é uma inauguração.
Você tem que ficar conhecido.
Isso é o mais importante agora.
Então precisa confiar em mim agora, ok?
Eu confio.
Quero seguir sua sugestão.
Mas...
Eu sabia, você é tão cuzão.
Estou atrasado para o Yoga.
Estou te dizendo.
Deixa eu ser cuzão.
Eu mesmo vou olhar a lista.
Aviso quando decidir.
Se você não fosse tão fofo,
eu simplesmente te ignoraria.
Ok, não fique irritado,
senão vai ter rugas.
Eu...
Aproveite seu Yoga.
Ok, lembre de ver a lista toda.
- Ok, tchau.
- Tchau.
[Excursão por Taipei com Jerry]
Oi, pessoal.
Bem-vindos ao Excursão por Taipei com Jerry.
[Jerry]
Para a mais famosa de Taipei,
Force Fitness.
A melhor academia.
O atrativo aqui é: qualquer um que quiser,
pode ter o corpo perfeito.
[Ele está cansado...]
Nada é impossível.
Se acredito, eu consigo.
Finalmente terminei.
Passei os últimos dias acordado,
estou com olheiras escuras, tão feio.
Preciso fazer máscara facial.
Feiura e olheiras escuras
não estão relacionadas.
Sua irmã.
O que tem ela?
Está procurando ela?
Alô, Sra. Pan.
Estou dizendo, na verdade,
Jerry gosta de rapazes.
Ele é gay.
Não tem graça.
Vou embora. Tchau.
Ainda não te contei a última fofoca.
Por que a pressa?
Atrasado para o trabalho. Esqueça ele.
Não vai virar gay por você, tchau.
Não esqueça de filmar
o novo restaurante, Verso. Não esqueça.
Mas tenho que trabalhar
todos os dias essa semana.
- Não posso folgar hoje.
- Não pode ser.
Flertei com o representante por um mês
para conseguir essa oportunidade.
Ele vai me atormentar até a morte.
Só estava te irritando.
Marquei um horário para entrevistar
o dono antes da filmagem.
As perguntas estão prontas.
Você é tão irritante.
Estou indo.
Era só uma brincadeira.
Papa &amp; Daddy
Episódio 2: Como Conheci Seu Pai
Então abriu mão de um alto salário nos EUA,
para começar do zero em Taiwan.
Sim, para ser honesto,
propaganda
é apenas ajudar aos outros.
Sempre quis começar meu próprio negócio,
e um sonho sobre jantar.
Então, 4 anos atrás, quando tive a oportunidade,
aproveitei ela e voltei para Taiwan.
Isso exige muita determinação.
Você é muito bom.
Então quanto tempo levou
para construir Verso?
2 anos.
Tanto tempo?
Porque queria ter certeza de que
tudo correria conforme o planejado.
Até agora sua vida tem corrido
conforme o planejado?
Pode-se dizer que sim.
Não consigo mesmo imaginar
uma vida descontrolada.
Mas se tudo é planejado,
não é entediante?
Por que seria?
Como viajar.
As melhores lembranças
frequentemente são os imprevistos, não é?
Posso perguntar sua idade?
Adivinhe.
Quer que eu adivinhe?
27?
Não.
Mais velho?
Novo.
3?
Taipei é um mundo colorido.
No começo, eu simplesmente
queria registrar minha vida em Taipei.
Não esperava que tantas pessoas gostariam.
Então, de alguma forma,
me tornei uma celebridade da internet.
Onde é sua cidade natal?
A bela Hualien.
Hualien.
Acho que fui lá com minha família
quando eu era criança.
Sério?
Lembra onde foi?
Não lembro muita coisa,
mas lembro que o litoral é muito bonito.
Ah sim, tem um produto famoso de lá.
Sinto saudade.
Mas não sei o nome.
É meio macio...
Mochi.
Não acho que esse seja o nome.
Shaqima? Batata Hualien?
Amendoim?
Acho que não.
Então deve estar enganado.
O lugar onde foi não é Hualien.
Está... livre depois daqui?
Você quer...
Tem visita?
Volto depois.
Designs.
Ah sim, meus desenhos.
Desculpa, esqueci.
Minha parte está terminada,
vá fazer suas coisas.
Desculpa.
Ou você pode...
Pode...
Obrigado por hoje.
Vejo você no dia da inauguração.
Posso... tirar uma foto com você?
Pode sim, aqui.
Ok.
Acompanho você até lá fora.
Alguém está estranho.
Do que está falando?
Como?
Conte quem é ele?
O estagiário, ele faz seu tipo.
Absurdo.
Ele é o que virá filmar o vídeo de abertura
no dia da inauguração.
Sou velho demais para ele.
Quanto mais jovem, melhor.
Conta, o que planeja fazer
com essa carne fresca?
- Carne fresca.
- Esquente ela.
Primeiro cortar ela.
- Corte ela.
- Depois abrir bem.
Colocar na água.
- Colocar na água.
- Depois...
Besteira!
Preciso focar no trabalho, ok?
Sem tempo para isso.
Trabalho e amor podem coexistir.
E também, você está solteiro faz tempo.
- Cuidado com os efeitos de ficar segurando...
- Segurando o quê?
Não se esqueça que eu ainda tenho...
- Minha na"mão"rada.
- Certo, certo.
Não quero escutar isso.
É só uma sugestão sincera.
Se gostar de alguém que conheceu,
não deixe a oportunidade passar.
Como eu e Amy.
Rápido, meus desenhos,
meus desenhos.
Obrigado.
Só estou te falando isso como sua amiga.
Aqui.
Certo, este.
Mudei algumas coisas depois da última reunião.
Coloquei a mesa de cozinhar aqui.
Então o problema de servir também está resolvido.
Jerry Pan, quando foi
a última vez que voltou?
O útimo ano não tem muitas aulas,
por que não volta nos fins de semana?
As reclamações da mãe
estão me deixando louca.
Está ficando mal-humorada.
Não quero mais ir para a universidade.
Mas a mãe está me forçando.
Volte para distraí-la.
Quero trabalhar.
Venha trabalhar com o pai,
ele te dará dinheiro.
Só volte logo para casa.
Depois vou te mandar um link
de uma loja de itens esportivos.
Compre-me um óculos de sol.
Tchau.
Você só fica mandando em mim.
Oi pessoal.
Bem-vindos ao
Excursão por Taipei com Jerry.
[Jerry]
Para a mais famosa de Taipei,
Force Fitness.
A melhor academia.
O atrativo aqui é: qualquer um que quiser,
pode ter o corpo perfeito.
[Pegando pesado!]
[Vai!]
[Legal!]
[Excursão por Taipei com Jerry]
Bom trabalho.
- Tchau, Damian.
- Tchau.
- Bom trabalho hoje.
- Boa sorte amanhã.
- Tchau.
- Dormam cedo.
Cuidado na volta para casa, tchau.
- Você também.
Durma cedo, ok?
Ok, durma cedo.
Ok, estou indo, tchau.
Tchau, cuidado na volta para casa.
Por que está aqui?
Esperando você.
Está tão frio aqui fora.
Vamos entrar?
Não quero te atrapalhar.
Não vai atrapalhar.
Não se preocupe.
Olhe, voltei para Hualien, e trouxe
todos os produtos famosos que pude lembrar.
Se ainda não lembrar qual provou antes,
então tenho certeza que não foi para Hualien.
De onde você veio?
Perturbou meus planos.
Sou seu mais belo imprevisto.
Você é o baby que roubou meu coração.
- Bom dia.
Que cheiro bom.
Por que está aqui?
Para te buscar.
Quero te levar a um lugar.
Ele é tão fofo...
e misterioso.
Sou Brian.
Oi, sou Damian.
Olá.
Que inveja, você tem
alguém para te buscar.
Vamos entrar.
Estou indo.
Tchau.
Vez de quem?
Do meu baby? Ok.
Baby?
Terminou?
Minha vez?
Sim, sua vez.
Coringa.
Ah é?
Beijo.
Vocês beijaram mesmo.
- Muito pesado?
- Aqui.
Não.
A partir de agora essa será sua casa.
Parabéns.
- Parabéns.
- Obrigada.
Parabéns.
Obrigada.
Estou tão feliz por você.
Aquele abraço foi muito demorado.
Sua vez e do Jeff.
Quem é Jeff?
Estou solteiro hoje.
Pare de brincar.
Obrigada por vir.
Feliz em te ver.
Obrigada a todos.
Feliz casamento.
Obrigada a todos por compartilhar
deste momento de alegria comigo e com Amy.
Finalmente nos casamos,
depois de 5 anos juntas.
Casadas.
Todos aqui sabem que,
na época, eu estar em um relacionamento sério
era basicamente impossível.
Até eu te encontrar.
Você me fez entender que a liberdade é
preciosa e muito importante em um relacionamento.
Livre para ser você mesma,
uma com a outra.
Você nunca me pediu para mudar.
E também, você é prova de que
eu posso amar uma pessoa
mais e mais a cada dia.
Obrigada.
Quero melhorar.
E espero que possamos melhorar juntas,
e envelhecer juntas.
Mesmo não sendo perfeitas,
acontece que
há uma pessoa disposta
a tolerar, a entender,
até apreciar todas as suas imperfeições.
Disposta a te proteger.
Fazer de você a sua melhor versão.
Obrigada, meu amor,
minha melhor amiga,
minha esposa.
Sempre segurarei sua mão
desse jeito, para sempre.
E ser grata por cada um dos
dias que passarmos juntas.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Beija! Beija!
Beija!
Todos os drinks são por minha conta essa noite.
É minha primeira vez nesse tipo de festa.
É tão emocionante.
Também podemos fazer isso.
Você tem muita sorte em casar com ela.
Venha aqui.
- Ei.
- O quê?
Deixa eu te apresentar uma pessoa.
Para todo mundo.
Minha esposa, só minha.
- Ninguém tente lutar por ela contra mim.
- Por que está tão exibida?
Também tenho um.
Também tenho meu baby.
Vou te falar.
Desde a primeira vez que te vi,
eu disse que fazia o tipo dele.
Quando ele estava todo...
Você é a melhor...
me conhece como ninguém.
Rápido!
Quando vocês vão casar?
Concordamos em ter filhos juntos.
Esqueceu...
- Vou cumprir minha promessa.
- Para nossos filhos crescerem juntos.
Ter filhos.
Damian, onde você está?
Damian.
O que foi, baby?
Não se sente bem?
Enjoado de fazer compras?
Escutei que tem um café aqui perto
com um tiramisu maravilhoso.
Vamos lá.
Você quer filhos?
Sim.
Meu plano era esperar
até Verso ficar estável,
e depois ter um filho nos EUA.
Mais um plano.
Então eu aparecendo ou não para você,
mesmo assim faria isso?
Mas agora tenho você.
Mas nem sei como será meu futuro.
Meu plano não inclui um filho.
Eu sei.
Não é como se eu fosse
ter um filho exatamente agora.
Podemos fazer planos a longo prazo.
Vamos terminar.
Por quê?
Não quero.
Vamos terminar antes que fique mais difícil.
Mãe?
Esse lugar é tão difícil de achar.
Vi sua live ontem,
você está magro demais agora.
E esse é...
seu colega de apartamento?
Oi Sra. Pan, sou Damian.
Jerry Pan.
Por que tinha uma criança no seu vídeo
te chamando de papai?
Sra. Pan, é que...
na verdade, Kai é meu filho.
Ele não tem mãe.
E estou muito ocupado com trabalho.
Então Jerry costuma cuidar dele.
Jerry o trata como seu próprio filho.
Por isso Kai também o chama de papai.
Sou muito grato.
Entendo.
Sim, Jerry sempre gostou de crianças.
Ele tem muita paciência com elas.
Ele ajudava a cuidar da irmã dele.
Sério?
Não percebi isso.
Mas precisa ensinar seu filho
a não chamá-lo disso.
É fácil causar mal-entendidos.
Desculpa, entendo.
Ok, mãe.
Ok, preciso trabalhar mais tarde.
Espera.
Mian, Mian, olhe.
Deixa eu te mostrar.
Esse é o site que uso para ajudar Jerry
com encontros às cegas.
É muito útil.
Veja.
As garotas no site são prendadas e bonitas.
Você é um pai solteiro,
deveria escolher uma.
- Certo.
- É difícil para você.
Não estou certa?
Mãe, não dê más ideias às pessoas.
Quem é Mian?
Se você não gosta,
não significa que outros não gostarão.
Mian, ajuda a convencer ele.
Ele tem quase 30 anos
e ainda é solteiro.
Não sei quando eu e meu
marido seremos avós.
Eu sei.
Você realmente não deveria ser assim.
Vou te ajudar a convencer ele.
Tradução: TreeBooz
Revisão: Merlot