Que é aquele?
Ei, vou sentar aqui.
Como você pode sentar-se com um estranho?
Vamos.  Você está bêbado.
Não, eu não vou voltar.
Pessoas apaixonadas, elas realmente fazem isso?
Luz?
Preparar-!
Música?
Preparar!
Equipe?
Ir!
Princesa, pronto.
Certo?  A princesa está pronta.
Que princesa?  Estou no Smoke.
Vá até lá.  A fumaça está ali.
E onde está o diretor?
Ah, o diretor está pronto.
-Olá, Phop.
-Olá.
O que você toca, Terceiro?
Não. Sou apenas o primeiro a chegar.
E eu pedi a um amigo que montasse a cena.
Posso dar uma olhada?
Claro, irmão Phop.
- Faça isso hoje.
- Sim.
Aí, você está atirando pregos?
- Quase pronto.
- Não. Aqui também, ok?
Sim senhor.  Resta apenas uma placa.
Se apresse.  Iniciaremos o ensaio em breve.
Oh!
Phop.  Olá.
Olá.
- O que?
- Ir trabalhar.
Venha aqui.
Venha aqui, trabalhe.
Para onde o ator foi?
Irmão Phop.
A equipe disse que ele estará aqui em meia hora.
Ele está atrasado de novo?
Mas ele está vindo.  Acalmar.
Você não contou a ele?  É ruim chegar atrasado.
Ele pode ter negócios.
Negócios?  E eu não tenho nenhum negócio?
Você liga para ele agora mesmo.
Ok, ok, acalme-se.
Ok, eu, seu substituto, vou buscá-lo para você.
Se ele é famoso, eu não o trago.
Fique calmo.  Eu vou buscá-lo para você, ok?
Sim!
Ok, vou ligar para ele agora.
Sim, apresse-se.
Sim senhor.
Engraçado, né?
Trabalhe, trabalhe!
Apresse-se, o que ele diz?
Ele não está respondendo.
Não há resposta?  Ligue para ele até que ele o faça.
Eu cheguei.
Desculpe, acabei de voltar de outro tiroteio.
Está bem.  Nós estamos apenas começando.
- Sim.
- Acabei de começar também.  Não se preocupe.
Você vê?  A equipe chegou atrasada como sempre e ele não foi punido.
E eu?  Um minuto atrasado e eu estava morto.
Apenas vá em frente..
Ele se destaca, famoso.  Não compare.
E arrogante também.  Todo esse tempo
conosco, ele nunca nos cumprimentou.
Você não faz magia negra?
Jogue uma pele de búfalo em seu estômago, hein?
Eu poderia.
Quantos búfalos?  - Dez.
- Ah, você quer ele morto?
- Hum.
Vou lhe ensinar uma lição.
Aliás, o papel que eu dei a você.  Você pratica?
Concluído.
Bem Olá.  Oi.
Como você sabe, nada mudou.
Bem, espere um momento.
Quinta-feira?  Seg?  - Sim.
- Se apresse.
- Sim.
- Quinta, você vai ajudá-lo com a bolsa.
- Carregando a bolsa?
Vá carregar a bolsa.
Se apresse.
Você é devagar.
Venha aqui.
Então o seu papel foi como o briefing de ontem.  Nada mudou.
OK.
- Então vamos começar a praticar.
- Sim.
- Bem, já é tarde.  Você se prepara.
- Sim senhor.
- E vocês dois, no seu lugar.
- O que você está olhando?  Se apresse.
- Sim.
Se apresse!
-Ah, vamos.
-Ir!
Faça o seu melhor.  Eu irei dar uma olhada.
Então, todos estão prontos?
Preparar?  Todas as festas estão prontas?
Ouça.
Cinco...
Quatro...
Três..
Dois..
Ação!
Onde está Fumaça?
Seg,
você não tira Smoke?
Sim senhor.
Onde está Fumaça?
Desculpe!
Eu disse que Smoke saiu antes do ator principal.
Quantas vezes eu te contei?  Diga-me, quão difícil é?
Vou te dar mais uma chance.  Vá para sua estação.
Equipe, me dê mais uma rodada.
Mon, esteja no lugar.
Sinto muito.
Seu nome Mon?
Sim senhor.
Se você ouvir o sinal, solte a fumaça.
Vou iniciar o diálogo.
OK.
Brigando!
Preparar?
Cinco..
Quatro...
Três..
Dois..
Um..
Ação!
Eu sou o príncipe desta cidade,
Ali, o mais lindo
e super arrogante.
Nunca vou me apaixonar por um plebeu.
- Olá, seg.
- Hum?
Esta noite, no mesmo lugar?
- O mesmo lugar?
- OK.
Você vai com frequência?
Por favor..
Vai comigo.
Meu prazer.
Tem certeza que?
Estou certo.
Então tudo bem.
Incrível, cara.
Mas...
O que?
Não vou voltar tão tarde, ok?
O mais tardar à meia-noite.
- Por favor?
- OK.
Você é muito fofo!
Se apresse!
Quinta-feira!
O que se passa?
Aqui não está muito alto?
Poderemos conversar com cada um?
- Você está certo.
- Huh?
Comprovado.
Hoje Puth canta.
Animá-lo.
Tudo bem, fique aqui então.
Mon, viu isso?
Eles também estão aqui.
Então não tenho chance hoje.
Arrogante como o inferno.
Bem, não é sobre nós.
Esteja com seu próprio cara.
Eu entendo.
Mas eles chamaram toda a atenção?
Então, como vamos ter sorte?
Espere e veja.  A equipe voltará com alguém.
É problema dele.
Você não disse que é sobre nós?
Não sobre mim.
Não.
Como você nunca fez..
Qualquer que seja.  Eles já vão jogar?
Ainda não.
O que?
Você disse alguma coisa?
Eu disse que não.
Não tem o quê?
Eu não fiz isso.  Eu sou virgem.
O que?  Diga isso de novo.
Eu ainda não fiz isso.  Virgem.
Mano, sabíamos que você ainda é virgem.
Mas você não precisa fazer um anúncio.
Puth, mano.
Oh, esta noite, se alguém puder devolvê-lo.  Por favor, cuide bem do meu irmão.
Então vamos continuar com a música.
Não me diga que você está interessado naquele garoto.
Pensei em ajudá-lo a não ser virgem.
Você não é um caçador?
Quantos pontos para virgens?  Esqueci as regras.
Se ele for virgem, dez.
Celebridade, cinco.
Fora isso, é apenas um.
Mas esse garoto pode ser difícil de conseguir.
Mesmo se você o quiser, não é fácil.
Certo, Nuéa?
Sobre o que vocês conversaram agora?
Eu não escutei nada.
Qual é o problema?
- Estou simplesmente apaixonado.
- Hum?
Apaixonado.
- Estou prestes a pedi-lo em namoro.
- Ei!
Não me diga que é aquele major inglês
Que você acidentalmente beijou.  Você me disse, certo?
Sim, e agora eu o contratei para ser tutor
Então temos mais tempo para estar mais próximos.
Que investimento.  Tutoria.
Então, um pouco mais?
Eu não posso reclamar.
Irmão Kaeng, equipe, irei embora agora.
- Sim, terei um encontro marcado com Sun
- Hum.
Vê você.
- Vê você.
- Ah, boa sorte.
O que é isso?
Então, o que fazer com aquele garoto?
Por que?
Você quer começar?
Se você não fizer isso, eu mesmo farei.
Não se esqueça, você está atrás de dez pontos.
Cale a boca sobre os pontos.
Dê-me uma semana.
Esse garoto é meu.
É muito longo?
Espere e veja.
Eu vou esperar e ver.
O que você está fazendo, equipe?
Posso reservar para você?
Quinta-feira, o dormitório será fechado em breve.  Vamos.
- Huh?
- O dormitório estará fechado, vamos lá.
Um momento, a música está enlouquecendo.
Você toca seu telefone, espere por mim.
- Vou ao banheiro.  Quando eu voltar, voltaremos.
- Hum.
Não quero mais escalar nada.
Sim.
Vá, não tenha pressa.
- Estarei no banheiro.
- OK.
Ah, equipe.
Lave as mãos, água para você.
Equipe...
Sim?
Como foi o seu dia?
Foi divertido.
Oh...
Sim?
Sabão...
Obrigado..
E hoje, é divertido?
Diversão.
E para onde ir a seguir?
Volte ou o dormitório será fechado.
O que você está fazendo?
Eu vou reservar você.
caso você tenha me esquecido.
Bem
O que você está animado?
Muito obrigado por hoje
para o ensaio.
Caso contrário, seremos desprezados.
De qualquer forma, tenho que ajudar Mon.
Então até mais.
Sim.
Ele está bem, Mon?
Já que estamos de volta, você não consegue parar de sorrir.
O que quinta levou?
Não...
Puth,
Você já se sentiu enfeitiçado ao conhecer aquele?
e falou bem, sem palavrões?
Muitas vezes, quem você conheceu?
Você pode me dizer.
Eu conheço muitas pessoas.  Eu posso te aconselhar.
É um veterano da faculdade.
Equipe...
que também é um mês docente.
No começo eu não pensei nada sobre ele,
porque eu nunca falei com ele.
Mas quando tive, me apaixonei.
Ele fala bem e é muito amigável.
Seg,
Não recomendo o Team.'Ele é um artilheiro.
Quando ele te pegar, ele será resgatado.
Eu sei.  Isso nunca vai acontecer.
Eu apenas senti isso, de uma maneira.
- Quem é ele?  Quem sou eu?  Eu sei.
- Hum.
Eu avisei porque estava preocupado com você.
Obrigado.
Espere por mim.
Ah, equipe?
Eu gostaria de ir também.
Onde você quer ir?
Décimo andar.
Mesmo andar.
Sim senhor
Equipe, estou com medo.
Não tenha medo.
Mas não consigo respirar.
Então
Já está melhor?
Sim senhor.
Você consegue ouvir?
Que som?
O som do ventilador.
Sim.
Você está bem?
Sim senhor.
Hum, há pessoas no elevador.
Espere um momento.  Quantas pessoas dentro?
E alguém tem alguma doença?
Existem duas pessoas.  Não tenho nenhum.
E você?
Outra pessoa também não tem.
Cuidem-se.  Eu vou tirar você daqui.
OK.
Você pode cuidar disso?
Então, esse dia inteiro, segunda-feira...
posso ficar com isso?
Você vai me deixar faltar à escola?
Seg, sente-se aqui.
É delicioso?
Posso deitar no seu colo?
OK.
Seg,
você pode arranhar minha mão?
Você acha que é uma boa ideia?
Sim...
OK.
Que tal agora?
Equipe...
Você faltou à escola com frequência?
Algumas vezes,
quando fiquei entediado.
Não consigo imaginar que você fique entediado.
Eu faço,
muitas vezes também.
Por que você me perguntou isso?
Nada...
É apenas...
Eu vi muitas pessoas como você
então eu não acho
que você vai ficar entediado.
Pessoas que gostam de mim
não são os que eu gosto.
Se for alguém de quem gosto,
Não vou ficar entediado facilmente.
E... De quem você gosta?
Se eu os conheço, posso conectá-los para você.
Aquele que eu gosto
pode não estar tão longe.
Ele pode estar falando comigo
e deixe-me deitar em seu colo também.
Equipe,
parece que vai chover.
Vamos... voltar para o dormitório?
OK.
Então...
Você já brincou na chuva?
Eu costumava fazer isso quando era jovem.
E quando você crescer?
Então... você vai se juntar a mim na chuva?
Mas...
Tenho medo de nossas coisas molharem.
Do que você tem medo?
Entre.
Feche a porta para mim, sim?
Sim senhor.
O que você está animado?
Nada..
Você bateu com a cabeça há pouco,
você está machucado?
Então... deixe-me dar uma olhada.
Vamos.
Onde..
Oh, é uma pequena ferida.
Abracadabra... Se foi!
- Ir.
- Sim.
Espere por mim aqui.
Sentar.
- Equipe
- Hein?
Onde você está indo?
Aqui estão minhas roupas.
Torça-os tanto,
você vai rasgá-los.
- Posso vestir minhas roupas?
- Sim.
Acho melhor ir me trocar na minha casa.
Eu só quero dizer isso...
Mon com essa roupa fica bem fofa.
Se estiver tudo bem, eu gostaria de voltar.
Seg..
Você vai tomar uma sopa antes de ir?
Está bem então.
Espere por mim.
Você pode sentar?
Sim.
Espere um minuto.
Seg,
Sim senhor.
Desligue o alarme para mim.
OK.
Sopa quente é servida!
Mon, você está com frio?
Não.
- Essa sopa, você mesmo fez?
- Acabei de colocar água quente.
Você é muito bom.
É delicioso?
Seg,
você está no meu braço, não consigo comer.
- Equipe?
- Sim?
Por que você de repente é bom para mim?
Você nunca fez isso antes.
Por que você me perguntou isso?
Nada.
É apenas...
somos de mundos diferentes.
E ouviu muitas notícias sobre você.
Então eu não acho que você queira conhecer pessoas como eu.
O que as outras pessoas pensam, eu não me importo.
Se você não pensa como essas pessoas, isso é suficiente.
Do que você está rindo?
Hoje não há ensaio,
Acho que deveria ir.
Vejo você amanhã.
Até mais, Nong Mon.
Equipe, você deveria
pratique com Mon.
- Eu nunca...
- Farei isso por você.
Você está bem?
Seu sorriso parece mais elevado do que o de um viciado.
Eu me apaixonei por ele.
Ele é fofo e fácil de lidar.
Não é arrogante como muitas pessoas dizem.
E o mais importante,
ele é super carinhoso e cuidou de mim.
posso sentir isso.
Quem?!
É equipe?
Sim senhor.
Eu sei que não é possível.
Mas não consigo parar de pensar nisso.
Seg,
Deixe-me lembrá-lo.
Se você não quer ficar triste,
não brinque com fogo.
Eu sei.
Não há como, de qualquer maneira.
Calouro como você é fácil de enganar.  E você nunca esteve em um relacionamento.
Ei, você não sabe?
Essa equipe
é uma pessoa sem coração.
Como?
Quando eu estava no primeiro ano,
ele era super arrogante.
Então ele passou a ser o rosto do corpo docente.
Naquela época, muita gente o quer,
e ele ficou com o veterano.
As pessoas tinham inveja dele
mas não foi por muito tempo
o sênior
escapou com Uni Boy.
Ele estava muito triste.
Desde então,
ele não acredita no amor novamente.
Isso não é tudo,
ele saiu com o namorado de sua ex.
Então...
- Entendi?
- Huh!  Nada!
Quando ele o prendeu,
levei-o para a cama
e logo depois terminei.
Rebarba...
Então ele começou a sair com
Gaeng, o caçador.
Até agora, relacionamento zero.
Então
você pode acreditar em mim agora?
Eu sei.
Confie em mim.
Isso nunca vai acontecer.
Foi apenas uma paixão.
Obrigado, Puth Bro.
Bem então..
Eu vou comer agora.
Bem aqui.  Suficiente!
OK...
OK?
- Entendi.
- Empurre para trás, empurre um pouco para trás.
Obrigado.
Brigando.
Sim senhor.
O que é isso?
Desde quando você é próximo do Team?
Oh!
Ops!  O que é isso?
Nada.
Fiquei preso no elevador com ele ontem.
- Preso?  Elevador?
- Hum.
Então conversamos um pouco.
- Na verdade, ele não é tão ruim assim.
- Hum, alguém está louco de amor.
- Vamos trabalhar.
- Oh.
Seja cuidadoso.  Você vai se arrepender disso.
Vamos.  Todos se reúnam.
- Se apresse.  Se apresse.
- Sim, Phop.
Depressa, depressa, depressa!
Para onde foram os atores?  Ah, eles estão aqui.
Esta manhã, nós...
Muito bem, pessoal.
A próxima cena será a cena da
atriz principal,
ela será soletrada.
Ela não consegue se mover sozinha.
Ah, e a atriz?
- Para onde foi a atriz?
- O que?  Você viu?
- Não vejo então estou te perguntando agora.
- Hah ah.  Não vem.
- Não vem?  Você não ligou para ela?
- Hum.
Ligando agora.
- Ah, e agora?
- Huh.  Desligue o celular dela também.
Tão legal.
- Sim, vá para sua estação.  Como de costume.
- Sim senhor.
Equipe, posso falar com você?
A próxima cena.
- Haverá uma atriz.
- Sim.
- Essa cena, ela está encantada, não consegue se mexer.
Sim, e você tem o dever de ajudá-la.
Precisamos dela aqui, mas a questão é que ela não apareceu.
Eu não sei o que fazer.
Eu tenho uma ideia.  Espere aqui.
Sim!
Então, equipe, vocês
deveriam praticar com Mon.
Então ele não terá vergonha de estar lá sozinho.
Você acabou de ler o roteiro.  OK?
Não é nada, apenas fique parado.
Você leu o roteiro?
- Eu fiz.
- Sim.  Assim como o roteiro.
Ok, vamos interpretar.  Nenhum palco tímido.
Seg, relaxe.
Apenas fique parado.
Eu nunca....
Eu farei isso por você.
Não se preocupe..
Meu querido...
Lamento não ter conseguido
fazer com que
você fosse o mesmo.
Mas eu prometo que vou amar
e ser leal a você para sempre.
Você nunca beija?
- Sinto muito.
- Então por que você o abraçou e beijou?