(Sou Peem, estudante do segundo ano de Belas Artes.)
(Por que escolhi estudar Belas Artes?)
(A resposta é bastante simples.)
(Eu gosto de pintar.)
Está feito, finalmente.
(Meu sonho é ter uma galeria de arte para expor meu trabalho.)
(Além de ter que cumprir os prazos,)
(minha vida como estudante do segundo ano de Belas Artes é bastante tranquila)
(até…)
Ei, pegue a bola para mim.
Que há com você?
Por que você está me olhando assim?
Ei.
O que está acontecendo, ei.
O que está acontecendo,
Phum, Peem?
Apenas peça desculpas
para mim e pronto.
Eu não vou.
Você não vai?
Multar.
O que há de errado com ele?
Ai!
UM DIA ATRÁS
O que?
Quem malditamente comeu a modelo de novo?
Lá vai você de novo.
Esta já é a última maçã.
Se alguém comer,
Espero que o professor não aprove seu trabalho.
Vamos.
Passamos a noite toda.
Apenas deixe-me comer alguma coisa, pelo menos.
Bom dia.
Seu café da manhã está aqui.
Vou colocar aqui.
Venha buscar o seu.
Eh?  Quem disse que ele se tornaria uma nova pessoa neste novo semestre?
Estamos quase terminando o
segundo ano em breve, mas você ainda
está queimando o óleo da meia-noite
até de manhã, como sempre.
Você me insultou assim que entrou.
Aqui está o seu café da manhã.
Obrigado.
Terminaste o teu trabalho?
Sério, Sr.Peem?
Se eu fizesse isso, você acha
que eu viria até aqui tão cedo?
Uau.  Que impressionante.
Isso é uma obra-prima, não é?
Este é o Maestro Q's?
Uh-huh.
A propósito, onde ele está?
Lá.
Olhe para ele.
Sem dúvida ele é o melhor cão da nossa turma.
Caramba.
Como ele sempre poderia terminar seu trabalho antes do prazo?
Ele ainda está vivo?
Ei.
Que há com você?
Ele está vivo.
Onde está meu café da manhã?
Eu não comprei um para você.
O que?
Eu disse que estava com fome.
Aqui está o acordo.
Se você me ajudar a desenhar,
Eu vou te dar um.
OK?
Me dê um.
Quantos você comprou?
Deixe-me ver.
Q.
Sr.Q.
Não.
Me dê um.
Estou com fome.
(Esta é a nossa vida como alunos do segundo ano de Belas Artes.)
(Não temos horários regulares para as refeições.)
(Também não dormimos o suficiente.)
(Temos que queimar o óleo da meia-noite para cumprir os prazos.)
(Mesmo se terminarmos)
(não sabemos se o professor vai aprovar.)
(Essa é a vida universitária que sonhei, não é?)
DIRIGIDO POR SIWAJ SAWATMANEEKUL
De novo?
Maestro Q tirou A de novo?
- Isso nem é surpreendente.
- 	Que irritante.
O professor colocou o meu tão longe.
Qual nota ele vai me dar?
Só espero que não seja um D.
Uau.  Eu estou bem com isso.
É um C.
Muitos de vocês ainda perderam alguns detalhes desta vez.
Vamos lá, prof.
Você atribuiu tanto trabalho sem parar.
Quem os terminaria a tempo?
Vamos.
Adicione alguns detalhes.
Vou verificar novamente mais tarde.
A propósito, alguém
está enviando
seu trabalho para
a galeria de arte?
Vou esperar para verificá-los, então.
Por hoje é isso.
Vejo você na próxima aula.
- Obrigado. Muito obrigado.
Vê você.
Obrigado.
Ainda é um alívio ter tirado C.
Meu trabalho é muito mais lindo que o seu.
Por que obtivemos a mesma nota?
Você se esqueceu de sombrear as sombras.
Oh.  Você tem razão.
Ei.
Meu maior sonho é mostrar meu trabalho na galeria de arte.
Sonhando grande, né?
O que?  Você pode dizer o que quiser.
Seu trabalho já foi exibido diversas vezes.
Qual é o seu plano depois da aula?
Ajude-me a organizar a galeria.
Nossos alunos do terceiro ano nos perguntaram.
Eu não estou disponível.
Com quem voce vai?
Quem poderia ser mais
importante para você
do que eu, que é seu
amigo desde o colégio?
Quem mais poderia ser?
Vou conhecer seu júnior favorito.
Oh?
Eu tenho que ajudar a editar o desenho dele.
Quão problemático.
Ei.
Deixe-me ser franco com você.
Se eu tivesse um mentor como você,
Eu ficaria com você até a morte.
Você é um maestro.
Verdadeiro.
Que irritante.
Então, você está me ajudando ou não?
Você vai primeiro.
Vejo você na galeria mais tarde.
Que amigo maravilhoso.
Vê você.
Vamos.
Eh?  P?
O que te traz aqui?
P!
Seu amigo me pediu para ir.
Vamos, Toey.
Você está trapaceando de novo?
Eu não sou.
Acabei de pedir ao meu mentor para ajudar a revisá-lo.
Basta revisar?
Q, meu professor atribuiu um projeto de desenho.
Mas acho que ainda falta alguma coisa.
O que você acha que está faltando?
Tudo.
Não conte a ninguém que você é meu pupilo.
Lápis?
Ao sombrear sombras,
certifique-se de
controlar adequadamente
a pressão da mão.
Gradualmente, sombreie do escuro para o claro.
Tente fazer isso.
Você ao menos ouviu o professor na aula?
Ai.
Q.
O que você aprendeu entra por um ouvido e sai pelo outro.
Tente novamente.
Segure bem.
Segure o lápis corretamente desta vez.
Faça isso bem.
Estou segurando como você fez, Q.
Termine rapidamente.
Estou com fome.
Você está com dor de estômago, Q?
Na página 47, você verá
dois tipos de equações.
Equação A e Equação B.
Alunos, dêem uma olhada neles.
Essas duas equações estão relacionadas em três partes.
Leia e certifique-se de entendê-los.
Se não, fique à vontade para
levantar a mão e me perguntar.
Ei.
Vou buscar Fang depois da aula.
Você disse que jogaria futebol esta noite, não foi?
Sim.
Vou mandá-lo rapidamente
para casa e voltar correndo.
OK?
Não me abandone.
Entendi.
Muito obrigado.
Por que você me arrastou até aqui?
O que?
Os idosos do terceiro ano perguntaram por nós.
Pense nisso como um treinamento para nossa própria galeria no próximo ano.
Estamos organizando o nosso no ano que vem, não é?
A propósito, você já terminou seu trabalho?
Você está ajudando outras pessoas aqui.
Por que?
Você está preocupado comigo?
Você tem sentimentos por mim ou o quê?
Por que diabos eu me preocuparia com você?
Só não quero acabar tendo que te ajudar.
Você sempre concordou
em ajudar os outros e
não conseguiu terminar
seu trabalho a tempo.
Você está reclamando,
mas no final,
você está me ajudando
de qualquer maneira.
Eu deveria ter deixado você lutar sozinho.
Quero dizer.
Pare de agradar as pessoas às vezes, certo?
Eu já sei que você está preocupado comigo.
Q, Peem, ajude-me a levantá-los.
Claro.
Leve-os para fora.
Ei.
Você quase nos acertou, não vê?
Eh?  Posso fazer isso agora?
Deixe-me começar de novo.
Espere.
Vamos.
Por quê você está aqui?
Huh?
O que você está aqui?
De quem é a motocicleta que você está pilotando?
Me dê um segundo.
Eu tenho que ficar bem.
Alguém como eu pegou emprestado de um amigo, é claro.
Vamos.
Q, você vai cantar no bar hoje à noite?
Sim.  Por que?
Legal.
Vamos beber.
Tenho algo para conversar com você.
O que é?
Vamos conversar depois.
Então, vocês dois já
concordaram em se juntar a mim.
OK?
Negócio?
Por que você está balançando a cabeça?
Eu pedi para você vir, então você deve vir.
Você não pode dizer não.
Vocês dois estão se juntando a mim.
Vou pedir a Chain e Pun para se juntarem a nós também.
Vejo vocês esta noite, pessoal.
Eu vou indo.
Tchau.
Caminhar é muito mais fácil para mim.
Vejo vocês lá.
Olhe para ele.
Phum.
O que você acha?
Moto legal, não é?
Para onde você está correndo?
Estou pegando Fang.
Oh?  Onde se encontra Fang?
Você quer que eu vá buscá-lo?
Não.
O que?
Por que?
O que você está fazendo esta noite?
Você quer se juntar a mim no bar do Aueai?
Qual barra?
Vamos.
Esse é o bar de propriedade do meu veterano em Belas Artes.
Você está fora do circuito.
Não estou com vontade de sair esta noite.
Pshaw.
Estava pensando em apresentar você aos meus amigos.
Eu não quero conhecê-los.
Eh?
Eu vou indo.
Vê você.
Parece que você já tem muitos amigos.
Ah, bem, aqui vou eu.
Está a mover-se.
Dê lugar a um cara bonito, pessoal.
Olha Você aqui.
Balde de gelo.
Olá, mano.
Olá.
Como você tem estado?
Você está aproveitando seu segundo ano?
Como posso aproveitar?
Estamos sobrecarregados de trabalho.
Seja franco comigo.
Você recebeu tantos projetos enquanto estudava?
Absolutamente.
Muitos deles.
Eu não consegui dormir.
A propósito, estou curioso.
Você ainda desenha?
Por que você me perguntou isso?
Olhe para o seu bar.
Está lotado.
Então, só estou me perguntando se você ainda pode fazer o que quiser.
Às vezes, nas horas vagas.
Eu ainda faço.
Seriamente?
Sim.
Por que eu mentiria, hein?
Ei, Peem.
Oh?
Olá, mano.
Uau.
Veja essa saudação.
Você não deveria ter me chamado de mano.
Você mesmo disse isso, cara.
Eu estava brincando.
Eu pensei que você estava falando sério.
Vamos.
Espere.  O que você está vestindo?
Pijamas.
Você não os viu, viu?
Idiota, que tal ir para casa dormir?
Posso?
Ei, pare.
Venha aqui.
A propósito, do que vocês dois estão conversando?
Oh.
Bem, cuide de seus amigos então.
Eu cuidarei dos meus clientes.
Estou tão cansado de vê-lo.
Fique e fale comigo primeiro.
Posso ir com você?
Claro.
Não diga nada.
Apenas sente-se.
Sentar.
Não diga nada.
Você vai cuidar dos clientes então.
Sim senhor.
Eh?!
Você está esfregando isso.
Estou me sentando com um estilo legal.
Você demorou uma eternidade para chegar.
Você comeu alguma coisa?
Sim, mas Pun não.
Ele esteve choramingando todo o caminho até aqui.
Verdadeiro.
Peem,
Quero comer um bife.
Uau.  Você está solicitando algo caro.
O bar do Aueai não serve bife.
Que diabos?
Você está de mau humor.
O que você tem?
Basta comer a omelete com arroz.
Não seja exigente.
Saudação.
Além de cantar,
você é garçom de meio período?
Você chegou atrasado e agora está falando demais.
Não lute.
Vamos beber.
Você entendeu.
Passe adiante.
Saúde.
De baixo para cima.
Eu terminei o meu.
Bebam, pessoal.
Quem te mandou comer omelete com arroz no bar?
Ei!
Ei?!
Merda.  Que diabos?
Acabei de ver que não tem molho de pimenta.
Você sabe, não podemos comer omelete com arroz sem ele.
Você quase comeu.
Por que você está pedindo isso agora?
Acabei de descobrir.
Você é garçom, não é?
Você não pode simplesmente me dar um pouco?
Você me assustou.
Ei!
O que?
Bronzeado.
Por que você disse “Ei”?
Minha bebida acabou.
Por que vocês estão voltando tão cedo?
Ainda não terminei de cantar.
Olhe para você.
Por que?
Eu pareço fofo, não é?
Uau.
Você parece perdido.
Chame um táxi, Tan.
OK.
Estacionar.
Bom trabalho mano.
Tan, diga a ele para nos mandar para casa.
Estamos indo para casa.
Ptui.
Como ele poderia saber onde moramos?
Vir.
Entrem.
Eu não vou.
Peem, se apresse.
Se apresse.
Entrem.
Vou sentar na frente.
Por favor, vá em frente.
Vamos.
♪ Não quero que ninguém fique entre nós ♪
♪ Ficaremos lado a lado ♪
Trocadilho, cale a boca.
Cala a sua boca.
♪ Onde você estiver, estarei ao seu lado ♪
O que está acontecendo?
Q.
P!
Peem!
Por favor, encoste.
Por favor.
Pare, por favor.
Peem.
Não, Peem.
Saia do carro.
Peem, relaxe.
Se apresse.
Ei, saia rapidamente do carro.
Peem.
Vamos, Peem.
Eu também posso sentir o cheiro agora.
Merda.
Saia do carro.
Ajude a apoiá-lo.
Peem, venha.
Q, saia rapidamente.
- P, socorro.
- Você está bem?
Peem.
Caramba.
Olhe para você, Peem.
Vou te dar um novo apelido.
Peem, Sr. Vomita Espuma.
Pare de filmar.
Ajude-nos.
Se eu não registrar,
quem o fará?
Venha ajudar seu amigo primeiro.
Vir.
Bronzeado.
Trocadilho, ande corretamente.
Trocadilho, tenha cuidado.
Trocadilho.
Ajude-me primeiro, sim?
Apoie-o.
Ande corretamente.
Peem!
♪ Você está bem?♪
Você está cantando ou se perguntando?
- Acho que você está bem.
- Trocadilho, cale a boca.
Nossos vizinhos nos repreenderiam.
Fique quieto.
Não cante.
Será que posso entrar?
Esta é realmente sua casa?
Você é?
Pare de falar.
Me deixe fazê-lo.
Posso entrar hoje à noite?
Eu quero continuar.
Entre.
Tire seus sapatos.
Trocadilho.
Tire os sapatos corretamente.
É a casa do nosso amigo.
Que diabos?
Shhh.
Parar.
Huh?
Você ouviu aquele som?
Que som?
O que?
Olá?
Quem é aquele?
Aqui não tem ninguém.
Olá?
Peem.
Sou eu, tia Pui.
Tia.
Solte-me.
Você nos assustou.
Por que?
Eu pareço assustador como um %@2&$!?
Eu não sou um fantasma.
Ah, como um fantasma.
Vocês ficaram bêbados de novo.
Suba e durma já.
Já estou sóbrio.
Suba as escadas.  Durma bem.
Fantasmas não existem, você sabe.
Oh céus.
Ir.
Olhe para cada um de vocês.
Durma um pouco.
Não se mostre assim de novo, tia.
Entendi.
Você nos assustou.
Eu também estava com medo.
Como eu poderia parecer um fantasma?
Eu estou deslumbrante.
Diga a ele para calar a boca.
Ai.  Isso dói.
Não.
Por que você está tão perto de mim?
Tan, mova-se.
P, o que há com você?
Mover.
Q.
P, você pediu!
Você vai ver.
Eu vou roncar, então vocês não vão dormir!
Tan, fique quieto, sim?
Trocadilho.
Se apresse.
Você estará atrasado para a aula.
O que?
Mexa-se.
Ir.
Tomar um banho.
Vou acordar Tan.
Merda! 	 O que?
Ei?!
O que você tem?
Ah, Corrente.
Que há com você?
Você tem aula pela manhã.
Apresse-se se não
quiser se atrasar.
Vir.
Levantar.
Mexa-se.
Eu gostaria de não ter aulas matinais como vocês.
Ir.
Tomar um banho.
Inacreditável.
Como vocês dois são sujos.
E aí?
Por que você está assim?
Ontem à noite, bebemos como um peixe.
Com seus amigos do ensino médio?
Sim.
Por que você não os apresenta para nós?
Estamos na mesma universidade.
Ei cara.
Embora estejamos na
mesma universidade,
estudamos em
faculdades diferentes.
Esses caras estudam muito.
É difícil até mesmo encontrá-los.
A propósito, você vai jogar futebol esta noite?
Posso me juntar?
Você vai?
Sim.
Legal.
Vocês dois?
Conte comigo.
Legal.
Você?
Tenho de estudar.
Vamos, jovem mestre.
Você pode ler os livros a
qualquer momento, mas é
difícil encontrar tempo
para ficar com os amigos.
Entendi?
Pensar.
Pense nisso.
Multar.
Você sabe, eu nunca poderei dizer não para você.
Bravo.
Legal.
Ótimo.
Vejo você então.
Phum.
Bem, eu tenho uma pergunta.
O que é?
Como está Fang?
Por que você perguntou sobre ele?
Praticamente nada.
Só não conheço seu irmão há muito tempo.
É apenas uma pergunta comum, você sabe.
Por que?  Não posso perguntar?
Ele está bem.
Ele está bastante ocupado com seu estudo agora.
O curso de arquitetura tem cargas de trabalho.
Também não o encontro com frequência.
Você não tem?
Eu vejo.
Por que você está olhando para mim?
Continue escrevendo.
P?
Você está enviando seu trabalho para a galeria?
Uh-huh.
Você está enviando também?
Não.
Só vim dar uma olhada.
Onde se encontra Peem?
Ele não terminou seu trabalho.
Ele provavelmente está em algum lugar, terminando sua pintura.
Acho que ele só precisava de uma mudança de cenário.
Mas não sei se ele o enviará a tempo.
Ele tem isso.
Sabemos que Peem é talentoso.
Qual desses é seu?
Posso dar uma olhada?
Que intrometido.
Multar.
Este?
Como disseram, você é um maestro.
Você sabe que é meu ídolo, Q?
O que deu em você?
De repente você me bajulou.
Eu só queria que voçê soubesse.
Estranho.
O que você está escondendo?  Diga-me.
- P!
- 	Diz.
Diga-me.
Nada, Q.
Diga já.
Da próxima vez, não vou elogiar você novamente.
Você não vai?
Está feito, finalmente.
E aí?
(Você terminou?)
(Os idosos disseram que não aceitarão depois das 18h.)
Você acha que alguém como o Sr. Peeranat não cumprirá o prazo?
Mas está chegando perto.
(Que bom que você terminou a tempo.)
(Onde você está agora?)
(Você quer que eu espere por você na galeria?)
Eh?  Você já está aí?
(Sim. Acabei de enviar o meu.)
Entendi.
Vou me apressar lá.
Olá?
Sim.  Eu não vou deixar você de pé.
A aula terminou tarde.
Vou me apressar lá.
Tudo bem.  Vou desligar.
Ei.
Pegue a bola para mim.
Por que você está aí parado?
Eu disse para você pegar a bola.
Você ouviu o que eu disse?
Pegar.
Por que a demora?
Por que você está aí parado, burro?
Estou falando com você.
Se apresse.
Ei, apresse-se.
Eu disse para você pegar a bola.
Por que você está aí parado, burro?
Ei?
Ei.  Desculpe.
Deixei cair minha sandália.
Pegue para mim.
Ei!  Pegar.
Você jogou uma sandália em mim.
Você está procurando problemas?
Quem realmente pediu problemas?
Sério, você nem quer pedir desculpas?
Você vai pedir desculpas?
Isso é… Phum e Peem.
Ei.
Huh?  Que há com você?
Ei pessoal.
Vamos conversar bem,
Phum, Peem.
Você conhece esse cara, Tan?
Sim.  Peem é meu amigo.
Solte-o, Phum.
Ei o que está acontecendo?
Seu amigo jogou a sandália em mim.
Ele está claramente procurando por uma briga.
Assista.
Quem começou essa bagunça?
Peem, relaxe.
O que Phum fez com você?
O que ele fez comigo?
Lá.
Você pode ver minha pintura?
Veja o que ele fez?
Ah, eu também atravessei.
Então, e agora?
Bronzeado,
Você está do lado de quem?
Bronzeado!
Vamos.
Vocês dois são meus amigos.
Como eu poderia escolher?
Pessoal, não lutem.
Vamos conversar bem.
Apenas peça desculpas
para mim e pronto.
Eu não vou.
Esse é seu amigo.
Multar.
O que há de errado com ele?
Ai!
Merda!
Caramba!
Ele está morrendo?
Ele é realmente seu amigo, hein?
Você deveria ter pedido desculpas a ele.
Verdadeiro.
Merda.
O que eu fiz?
Minha pintura.
Minha sandália.
Eu tenho que comprar um novo.
Para o inferno com isso.
E aí?
Ouvi dizer que você brigou.
Fang, você deve me ajudar a revidar.
O amigo de Tan me chutou.
Ainda estou sentindo isso.
Você acha que ainda é utilizável?
Pare com isso, Fang.
Quem se atreveu a chutar meu irmão?
Não consigo lembrar o nome dele.
Ele é amigo de Tan.
Mas o que eu sei com certeza é
você deve me ajudar a lidar com ele.
OK?
Coisa certa.
Ele está envolvido nisso.
A propósito, papai voltará no mês que vem.
Isso não tem nada a ver comigo.
Phum.
Parar.  Não diga mais.
Eu não quero ouvir isso.
Vá para lá.
Vá em frente.
Não aquele.
Deve ser esse.
Você está atingindo o arrepio.
Ei.
Veja como estou jogando.
E ai galera?
Phum não chegou?
Uh-huh.
Ele disse que iria ao hospital
para um check-up adequado.
Merda.  Já estou perdendo?
Ele está tão machucado?
Claro.
Estou perdendo aqui.
Ptui.
Não é disso que estou falando.
Ele provavelmente está apenas relaxando em uma suíte VIP do hospital para desperdiçar dinheiro.
Realmente?
Eu sei que ele está ganhando dinheiro,
mas qual é o sentido de fazer isso?
Acho que ele está
mais chateado com
o constrangimento
do que com a dor.
Ele foi chutado na frente de tantas pessoas.
Aposto que ele perdeu seriamente o prestígio.
Mas ainda não entendi.
É melhor você avisar seu amigo para se cuidar.
Entendi.
Vou avisá-lo.
Peem, você está ferrado.
Pessoal, estou indo para a aula.
Tchau.
Vê você.
Te vejo esta noite.
O que?  O que você está batendo?
Pegue já.
Peem, você está ferrado.
O que você está fazendo?
Ei?!
Não.  Eu não estou fazendo nada.
Eu não sou.
Ei, você parece sombrio.
Você fez algo errado?
Absolutamente não.
Ou você está evitando alguém?
Sem chance.  Eu não fiz nada a ninguém.
Vamos.
- Vamos para a aula.
- 	Peguei vocês.
Estou de olho em você.
[Edifício Central, Faculdade de Engenharia]
E aí, cara?
Como vai?
Como está o seu Big Boy?
Pare de rir.
Me siga.
Eu preciso falar com você.
O que há de errado com você, Phum?
Phum, pare de me dar uma chave de cabeça com tanta força.
Qual é o problema, Phum?
Onde está seu amigo?
Vamos.  Acalmar.
Não fique bravo com ele.
Tenho certeza de que não foi intencional.
Não foi você quem se machucou, então pode dizer o que quiser.
Leve-me para conhecê-lo agora.
Cara,
se eu fizer isso, ele
estará em apuros.
Ou você quer que eu mesmo o encontre?
Qual é a sua resposta?
Multar.
Vou levá-lo até ele,
mas você deve prometer
para não machucá-lo.
Multar.
Eu não vou.
Você já prometeu.
Sim.  Vamos.
Vamos.
Espere.
Venha aqui.
E agora?
Eu também preciso de algo em troca.
O que eu fiz?
Você está se distanciando esta manhã.
Ei.
Ouvi dizer que você brigou no campo de futebol.
Não fale sobre isso.
Isso está me dando arrepios.
Estou preocupado que ele retaliará.
Como isso aconteceu?
Ele destruiu meu trabalho,
mas não pediu desculpas,
e também me irritou.
Você acredita nisso?
Ouvi dizer que ele é um pirralho top.
Quem é ele?
Phum, formado em engenharia.
Soubeste dele?
Merda.  É ele?
Por que?
Acho que você escolheu a luta errada, Peem.
Nessa medida?
Claro.
Ninguém mexe com ele a
menos que queira problemas.
Acho que vou ficar bem.
Ele não fará nada.
Pelo menos eu tenho vocês comigo.
Eu não vou ajudar.
Eh?
Pirralho, não vou esquecer o que você disse.
Mas ele é amigo de Tan, não é?
Acho que vocês podem conversar.
Não me deixe falar sobre Tan.
Ontem ele ficou ali parado e nem levantou um dedo para me ajudar.
Bronzeado?
Uh-huh.
Oh.
Ali está ele.
Peem!
Falando no diabo.
Venha sentar aqui.
Você simplesmente não fez nada.
Caramba.
Tenha em mente o quanto você mexeu comigo.
Vir.
Ei, onde você está levando meu amigo?
Basta falar aqui.
Ele tem razão.
Acho que você deveria falar com ele aqui.
Não há necessidade de ir para outro lugar.
Certo?
Não vou machucar seu amigo.
Se vocês não querem
que isso se torne
um grande problema,
deixe-o vir comigo.
Como posso confiar em você?
Você já prometeu.
Não machuque meu amigo.
Eu disse que não vou.
Eu não confio em você.
Eu já te disse.
Eu disse, deixe-o vir comigo.
Vamos conversar por aqui.
Q.
Apenas deixe-os falar.
Phum não vai machucá-lo.
Ele é um homem de palavra.
Estou certo?
Multar.
Vocês são inacreditáveis.
Me siga.
Tan, não vou esquecer o que você fez comigo.
Eu não vou.
Bye Bye.
Amigo de boa sorte.
Peem vai ficar bem, certo?
Não se preocupem, pessoal.
Phum não vai machucar Peem.
Se ele fizer algo com ele,
você será a primeira pessoa com quem lidarei.
Meu?
Certamente.
Sim.
Multar.
Ele não vai machucá-lo.
Se ele fizer isso,
Vou deixar vocês dois socarem minha boca.
Você mesmo disse isso.
Estou brincando.
Estou ferrada.
Ei, para onde você está me levando?
Ei.
Desculpe.
Estou cedendo.
Solte-me.
Eu estou te implorando.
Acho que é tarde demais.
Simpatize comigo, sim?
Solte-me.
Multar.
Eu já te avisei.
O que você está fazendo?
Você não concordou em me deixar ir.
Você quer assim, hein?
Solte meu braço.
Ai!
Me solte já.
Você soltou primeiro.
Ai!
Tudo bem então.
Vou contar até três e
depois nos soltamos.
Negócio?
Um dois três.
Peguei vocês.
Você não me largou.
Vou contar isso como uma rodada de treino, então.
Um.
Dois.
Três.
Por que você me trouxe aqui?
Você já me machucou duas vezes.
Você me arrastou até aqui assim.
Você é uma máfia?
Você deve assumir a responsabilidade.
Para que?
Você deve compensar por me machucar.
[IVA 7%] [Custo total]
200 mil?
Só podes estar a brincar comigo!
Como diabos o tratamento custou 200 mil?
Foi só um chute.
Oh.
Por que?
Não me diga... está arruinado.
Você não pode mais usar isso?
Não sei.
Não tenho condições de pagar 200 mil.
Você deve compensar com outra coisa, então.
Como o que?
DIRIGIDO POR SIWAJ SAWATMANEEKUL
Peem!
Então, sobre o que Phum falou com você?
Seja meu escravo.
Não conte a ninguém que sou seu escravo.
Negócio.
De baixo para cima.
Você está bem?
Aguenta.
O táxi está chegando.
Peem, por que você está
espalhado como lixo aqui?
Phum, dê-lhe uma carona.