Qui, você sabe que há alguns dias alguém encontrou um cadáver na piscina?
Sucessor da morte...
Você é um fantasma?
Sim, sou um fantasma.  Eu quero pedir ajuda.
Mon, espere e verá.  Serei mais preciso hoje do que nunca
Eu gosto.
Por que, quinta-feira?  Aconteceu alguma coisa?
Apenas espere e veja.  Eu tenho ajuda.
Vamos começar.  Estou pronto.
Entre!
Se você é tão bom quanto afirma, conte-me o que fiz ontem à noite.
Drogas.
Você realmente quer que eu fale?
Diga, tenho certeza que ninguém sabe.
Você usou algumas drogas.
- Realmente?
- Você usou drogas?
Padrinho, meu irmão fugiu de casa.  Ele vai voltar?
Seu irmão está de volta.  Agora, na frente da casa.
Seu irmão está de volta.
Agora, na frente da casa.
Olá mãe, o que houve?
Ele está de volta.  Agora na frente da casa.
OK mãe.
Obrigado, padrinho.  Tão preciso.
Aqui eu faço mérito.
Vem vem vem.
Vamos, vamos, entre.
O Poderoso Chefão está fora.
Vai! Vai! Vai.
Tão sagrado.
Quinta, vamos.
Por que você está tão preciso hoje?
Como você pode fazer isso?
Eu tive ajuda.
Que ajuda?  Diga-me.
Estou mantendo um fantasma.
Um fantasma?
Sim!
Você está me zoando?
Eu não sou.
Você sabe, alguns dias atrás.
Eles encontraram um cadáver na piscina.
Então eu quero que você prove isso comigo.  Se é verdade ou não.
Sucessor da morte.
Não me diga, é o Fantasma de Ouija naquele dia?
Ele te seguiu de volta?
Bem, isso é sobre ele.
E ele está aqui agora?
Sim.
Onde ele está?
Atrás de você.
Onde?
Pao, este é um amigo muito próximo meu.
Seg.
Como.  Eu gosto dele, amigo do Thurs.
Pao, você não pode gostar dele.
Mon já tem namorado.  Você está seguindo preceitos errados, sabe disso?
Bem, eu não queria gostar disso.
Gostamos dele como amigo.
Oh.
Você diz ao seu amigo que ele não pode gostar de mim.
Eu tenho um namorado.
E ele é muito cruel também.
- Você o ouviu.
- Hum.
Você não pode simplesmente dizer às pessoas que você gosta delas.
Sabe disso?
Eu gosto.
Disse para você não dizer isso.
Quinta, acho melhor ir.
Oh, é assim?
Diga a ele que ele não precisa me mandar embora.
Não tenho boas maneiras, tchau.
Ei, vou te mandar embora.
Pao, você foi muito bom.
Tem alguma coisa que você queira ou algo especial para comer?
Eu farei mérito para você.
- Realmente?
- Hum.
Então... eu quero comer refrigerante.
Ninguém fez mérito por mim.
- Drinque suave?
- Sim.
Bem, é verdade.
Quem faria mérito pelos mortos com refrigerante.
- Ok, vou providenciar isso para você.
- Sim.
De qualquer forma, muito obrigado.
Você forjou que eu não tenho corpo?
Eu sei.
Então é isso.
- OK?
- Hum.
Muito obrigado.
Obrigado também.
Qui, seu idiota mentiroso.
Hoje vou vingar você.
Que idiota mentiroso?
Onde você está indo?
Não.
Não o machuque.
Sair!
Não me deixe ver seu rosto novamente.
Eu vou me vingar.
Pao?
Você está bem?  Quinta-feira?
Está bem.  Obrigado, Pao.
Isso é verdade ou é um sonho?
Sonhar.  Este é o seu sonho.
Vejo que você está tendo pesadelos, então vim ajudá-lo.  Não quero que você tenha pesadelos.
E nos meus sonhos você tem corpo?
Sim.
Meu Deus, posso tocar em você.
Você quer ficar por aqui?  posso levá-lo para viajar no meu mundo.
Eu faço.
Vir.
- Ir.
Você esqueceu que eu não tenho corpo?
Então é isso.
- Pao.
- Teve um sonho bom?
Um sonho muito bom.
Como você sabia que eu tinha pesadelos?
No sonho humano, existe um demônio dos sonhos.
Seu dever é lhe causar pesadelos.
Não quero que você
tenha pesadelos,
então entrei e
descobri o que vimos.
Vamos fazer mérito.
Faça mérito.
- Vou colocar um pouco de refrigerante para você.
- Ir.
Quinta, você está falando sozinho.
Você conhece isso?
Parecendo brilhante.
Quando você penteou seu cabelo secretamente?
Esse?
Ou seja, posso escolher mudar minha forma.
Você pode se transformar em um Ultraman?
Ah, não, não.  Eu só posso fazer coisas simples.
Posso me lembrar de algo.
O que?
Eu morri em um acidente de carro
em alguma rua.
E?
Só consigo me lembrar disso.
Se houver algo que eu possa ajudar, diga-me.
- Sim.
- OK.
Bem, e quanto ao refrigerante?  Bom?
Formigamento como se queimasse todo o meu estômago.
Você bebeu muito, então isso queimou seu estômago.
Você não gosta disso?
Farei mérito para você novamente.
- Você disse então!
- Sim.
Da próxima vez, mude o sabor.
Como está esse penteado?  Está tudo bem?
É extremamente comum.
Quinta, você gostou?
Não vou contar para você.
Diga-me, eu quero saber.
Transforme-se primeiro em um Ultraman.
Não é nada.
Em que você pode se transformar?
Aqueles que você disse que eram fáceis.
De que tipo você gosta?
Quinta-feira?
Você está falando sozinho.  Você conhece isso?
Vou ao banheiro primeiro.
- Tchau.
- OK.
Pao?
Vamos fazer uma viagem.
O que você está fazendo?
Apenas andando por aí.
Então, para onde você vai me levar a seguir?
Podemos ir a qualquer lugar.  Onde você quer ir?
Não sei.
Se eu fosse com você, é o suficiente.
Eu gosto de sair com você.  Sinto-me seguro.
Claro que é.  Este é o meu mundo, posso proteger você.
Pão.
Posso ficar aqui com você para sempre?
Eu não quero acordar.
Não.
Se você não acordar, sua alma irá para o mundo espiritual.
Então nunca mais nos encontraremos.
Você deve seguir seu caminho de carma.
Caminho do carma?
Pao, você sabe o que sinto por você?
Eu sei.
Eu sinto o amor que você tem por mim
mas
Eu sou um espírito.  Vivemos em mundos diferentes.
Não poderíamos acabar um com o outro.
Você pode ficar comigo, assim.
Desperto e em sonhos.  Com você, é o suficiente.
Quinta-feira, está quase na minha hora de ir.
Mas não sabemos quando.
Ainda não te ajudei o suficiente.
Ele disse que minha hora está próxima.  Eu também não sei.
Ou,
se um dia você realmente tiver que ir,
me avise com antecedência.  Então tenho tempo para me adaptar.
Eu prometo.  Eu vou te contar.
Então receberei um depósito seu para que você não quebre este contrato.
Huh?
Quinta, você não pode fazer isso.
- Por que?
- Se você me beijar, sua vida será mais curta.
Eu prometo, se eu for, eu te conto.
Não sei.  Eu não me importo.
Eu só quero ficar com você.
Realmente?
Você está satisfeito?
Um fantasma pode ser tímido?
Quinta, muita gente está procurando.  Eu vou.
Não há necessidade.
Quinta, você está acordado?
Tomar um banho.  Temos leite de soja e massa frita.
Ah... o que você fez com meu quarto?
Por que parece muito mais limpo?
E..
- Como estão essas comidas aqui?
- Acabei de sussurrar para pessoas que você previu
que o Padrinho queria comê-los.
- Realmente?
- Hum.
- Você é um fantasma astuto - Tente comê-lo.
Como é isso?  É delicioso?
- Bem... está uma delícia.
- Você quer ?!
- Hum.
Quinta-feira?
As pessoas estão olhando.  Devo ir?
Não há necessidade.
Amigos da faculdade.
Quando nos encontramos, é normal olhar e dizer oi.
Ou talvez...
- só que veem alguém bonito.
- Isso não é verdade.
- Vamos descer.
- Hum.
Eu acho que sim.  Ele está namorando um fantasma?  Ouvi.
Eu acho que ele está super chapado.  Olhe
nos olhos dele, eu conheço esse sintoma.
Eu costumava ter uma queda por ele.  O primeiro ano virou zumbi.
Quinta-feira?
Você está bem?
Algo em que posso ajudá-lo?  Você está bem?
Gostaríamos de ficar sozinhos.
Você não quer que eu fique?
Eu te disse que quero ficar sozinho.
Quinta-feira?
Se houver alguma coisa, você pode nos contar.
Podemos ajudá-lo com qualquer coisa.
Não há necessidade.
Quero ficar sozinho.
Tem certeza?
- Você pode me dizer, se houver alguma coisa...
- Ah, tenho certeza.
Eu disse que quero ficar sozinho, entendeu?  Por que você ainda está falando?
Vá se foder, cara.
Quinta-feira?
Você está bem?
Você sabe o que sinto por você?
Eu sou um fantasma.  Não poderíamos acabar juntos.
Você pode ficar comigo, assim.
Quando acordado e no meu sonho.  É o suficiente.
Você sabe que pode nos contar.  Nós podemos ajudar você.
Eu disse que quero ficar sozinho, entendeu?  Por que você ainda está falando?
Vá se foder, cara.
Vários dias depois...
Pao...
Pao, saia.
Não seja um fantasma sensível.
Você decide.  Só sair com você é o suficiente.
Claro.  Este é o meu mundo...
Eu posso proteger você.
Pao...
Eu sei que você está aqui.
- Pao...
- Você não vai me afugentar de novo?
Pao...
Sinto muito por ter falado mal com você.
Pao, não me deixe de novo.
nunca fiquei com raiva de você.
Onde você foi?  E por que posso tocar em você?
Não só você que pode me tocar.
Eu posso tocar em você também.
Sinto muito por não ter contado a você.
Eu não pretendia deixar você.
Houve um grande evento de mérito.
É por isso que você pode me tocar.
Isso é bom.
Então você não vai me deixar de novo, certo?
Estou feliz, assim, posso te pegar.
quinta,
Eu vim desta vez.  É a última vez.
Já é quase essa hora.
Eu tenho que ir, quinta.
Nós nos encontraremos novamente.
Eu não quero que você vá.
O grande mérito que você recebe.
Você aprendeu mais?
- Ensine-me.  - Sim.
Conheço histórias
então tenho certeza
que nos encontraremos novamente.
Mas você disse que não vai me deixar.
Você disse que estará aqui ao meu lado?
Podemos ficar juntos assim para sempre?
Meu tempo acabou.
Eu só posso te dizer isso.
Você pode confiar em mim que nos encontraremos novamente.
De agora em diante..
cuide-se.
Meu nome é quinta.
Eu gosto desse nome.  Gosto.
Queres isto?
Você esqueceu que eu não tenho corpo?
Então é isso.
- Você é um fantasma?
- Se pudermos nos encontrar, existe algum vínculo.
Você sabia o que sinto por você?
posso sentir o amor que você tem por mim, mas...
Eu sou um fantasma.  Vivemos em mundos diferentes.
Não poderíamos acabar juntos.
Pao...
Você e ele são almas gêmeas.
Haverá motivos para nos encontrarmos.
Pao...
Hoje venho fazer mérito para você.
Eu te desejo felicidade
e calmo.
Sinto sua falta.
Pai,
Receba a bênção.
Oração
Qui, não poder
atender é sofrimento.
Conhecer e separar também é sofrimento.
Para nos encontrarmos então temos que nos separar assim,
seria melhor se nunca nos tivéssemos conhecido.
Agora sinto muita falta dele.
Você e ele são almas gêmeas.
Haverá motivos para nos encontrarmos.
Luang Pai costumava dizer isso...
Eu tenho que ajudá-lo.
Ainda não o ajudei.
Ele saiu primeiro.
Na verdade, você o ajudou
desde que se conheceu.
Como?
O mundo em que vivemos
não é apenas um mundo.
Ambos os mundos existem em paralelo ao mesmo tempo.
Desde o passado e o futuro imprevisto.
Talvez essa pessoa
possa vir do outro mundo no
futuro para contar à
pessoa com quem fez mérito
para ajudar seu futuro, para acertar a tempo.
Porque ainda não era hora de partir,
Eu posso te dizer isso.
E quando você se encontrar novamente,
então você saberá tudo.
Adeus.
Pao saia, me veja.
Eu sei que você está aqui...
Pão.  Pão.  Pao..
- Não é Pao?
- Sim, não sou quem você procura.
Vim agradecer aquele discurso que me fez hoje na piscina onde nossos corpos foram encontrados.
Oh!
Não é o cadáver do Pao ali?
Fiquei lá por um tempo até ser encontrado.
Agora meus parentes estão me estimulando.  Para me levar para casa.
A pessoa que você procura, você a verá em breve.
Espero que você ajude a todos que você tiver uma chance.  Então você irá conhecê-lo.
Há alguns dias, alguém encontrou um cadáver na piscina.
Um macho...
Chegou a hora.
Ele veio.  O pesadelo vai acabar bem.
O que
- Desejo que você cruze a linha da bicicleta.
- Obrigado.
Vários dias depois...
Atenção!
Pao...
- Você voltou certo?
- Não consigo respirar.
Sinto muito.
Eu estava muito feliz.
Você está de volta?
Você se lembrou da pessoa errada.
Eu não sou Pao.
Meu tempo acabou?
Você pode confiar em mim que nos encontraremos novamente?
- Lembramos de algo.
- O que?
Eu morri em um acidente de carro.
Numa rua.
Pae, é isso.
Por que me sinto tão familiar para você?
Já nos conhecemos antes?
Nós fizemos.
Muito bem.
Nós estamos muito perto.
Dê uma boa olhada.
Você se lembra?
Não se lembra?
Não consigo me lembrar.
Você disse que não vai me esquecer?
Você disse..
Se você voltar, você vai se lembrar?
Você disse que vai se lembrar?
Meu nome é quinta.
Quinta..
Eu lembro do seu nome.
Sim...
Você se lembra de mais alguma coisa?
Pense nisso.
Apenas lembre-se disso.
Isso já é muito bom.
Porque voce esta chorando?
Obrigado.
Isso já é suficiente.
Obrigado também.
- Bem, e o Pao?
- Eu gosto disso.
Ei!!
Coloque isso lá fora.  Este aqui dentro.
Huh... É hora de você trabalhar.
- Por que você está tão preciso hoje?
- Estou mantendo fantasmas.
- Quando você penteou seu cabelo secretamente?
- E você gosta?
- Você sabia o que sinto por você?
- Posso sentir o amor que você tem por mim.
Oração
Você se encontrou mais uma vez.
Tudo tem seu dever e seu tempo.
- Vamos alimentar os peixes.
- Vamos...
Olhe para aquele.  É tão grande.
Pae...
Como você se sente em relação ao mérito hoje?
Tão feliz.
Bom, acabei de lembrar...
que eu não retribuí como você me ajudou naquele dia.
Se você não me ajudasse, eu teria ficado bastante perturbado.
Está tudo bem.  Eu tenho que te ajudar de qualquer maneira.
Bem... mesmo quando você era Pao,
você cuidou de mim enquanto dormia e acordava.
Pode parecer inacreditável.
Mas nós dois realmente nos conhecemos.
Quinta..
Mesmo que eu não me lembre de quando era Pao,
Mas acredito que é o destino
que nós dois nos encontremos.
E agora me sinto incrivelmente familiar para você.
Não sei..
que foi o destino ou
é por causa do destino
que nos une novamente
mas há uma coisa que eu gostaria de dizer
Podemos agir em você?
Bem..
Não quero ser alguém que se move.
Eu quero ser seu namorado.
- Então, somos um casal?
- Hum.
Você, o mais fofo.
Vamos alimentar os peixes.
Como pessoa, você é muito mais provocador!
Pao não está brincando?
Não.
Olhar.
É o mesmo.
Acho que deve ser o destino.