Não.
Tome cuidado.
Você vai morrer esta noite.
[18 de julho, 21h50.]
Dr.  Sou eu.
Sinto muito, P'Toy.
Tantos trabalham no turno, não é?
Com certeza, é como uma guerra urbana.
Isto é para você.
Para reabastecer suas energias.
Você não comeu, certo?
Seu ovo ainda está intacto.
Sim.
O longo exame do caso acabou, certo?  Por que você ainda está estudando?
[Caso Longo: Exame de pacientes de longo prazo.  É um exame para tratar pacientes para os professores de medicina verem.]
Tive que refazer.
Provavelmente é muito difícil, certo?
Além disso, todos os médicos do prédio reclamam que é difícil.
Eu também tenho casos difíceis.
Além disso...
O professor Wichit é o avaliador.
Então fiquei um pouco descuidado.
Acho que você não deveria ficar estressado com isso.
O professor Vichit é um profissional.
Ele não trará o evento passado...
para julgar seu exame.
Acho que você definitivamente passará no exame com louvor.
Espero que sim.
Esta é a guerra urbana que tenho que enfrentar todos os dias.
É uma guerra que você não precisa travar com ninguém.
Coisas que eu tenho que lutar...
...é dor...
...morte...
...e aqueles que estão se comportando irracionalmente.
O médico está tendo outro caso, ele estará aqui.
Sinto muito, P'Tin.
Prossiga.
Tik.
Sim, doutor.
Deixe-me ver como ele está.
Sawasdee krub, eu sou Tin Subesert.  Médico residente do 3º ano.
O que você está esperando?
[Residente: Médico domiciliar ou médico que esteja cursando área especializada.  O departamento de medicina de emergência leva 3 anos para estudar.]
Você está atrasado, corra e me verifique!
O que aconteceu com você?
Fui atingido, obviamente.
Além do seu rosto, você está machucado em algum outro lugar?
Sim.
Deixe-me ver.
Abra sua boca.
Cerre os dentes.
Você pode morder?
Odeio esse tipo de pessoa mais do que um vírus.
Você tem dores de cabeça, náusea, dormência nas bochechas ou visão dupla?
Não não não.
Nada!  Por que tantas perguntas?
Você chegou atrasado.  Apresse-se e me dê um remédio.  Eu quero ir para casa!
Na verdade, eu não estava atrasado.
Você não é o único paciente que precisa esperar.
Eu preciso que você...
Não urgente?
Não é urgente, você disse?!
Olhe o sangue, chegou aos meus olhos agora!
Se eu ficar cego, o que você fará?!
Eu não sou responsável por suas ações.
A enfermeira que está na porta do hospital já fez a triagem de acordo com as normas do hospital.
Entender?
Triagem: Paciente Geral Branco.
Examinado dentro de 1 a 2 horas.
Triagem: Verde Pacientes de emergência
não graves.  Examinado dentro de 1 hora.
Triagem: Amarelo Emergência
urgente.  Seja verificado em 30 minutos.
Triagem: Vermelho Pacientes críticos de
emergência.  Examinado e tratado prontamente.
É verdade que você é um paciente de pronto-socorro.
Mas sua condição não é tão grave.
É preciso esperar numa situação com muitos pacientes como hoje.
Se você está com pressa...
Você pode ter que quebrar o braço e a perna...
ou estourar seu olho.
Se você ainda quer se apressar...
você pode ter que perder a consciência ou parar os batimentos cardíacos para ser examinado primeiro.
Você está me azarando?!
Acalmar.
Eu não sou.
Só estou explicando que o hospital tem regras e regulamentos.
Você só tem uma ferida na testa, apenas alguns pontos e pronto.
Vou deixar isso para você.
Vou pedir ao estagiário para cuidar de você.
[Estagiário: Médicos que concluíram o curso de medicina de 6 anos, receberam licença profissional e atualmente são bolsistas.]
Olá, me ajude com esse caso.
Conte-me o caso.
Homem, 52 anos.
Ele sofre de asma.
Desta vez, ele disse que estava se sentindo extremamente cansado no dia anterior.
Ouvi chiado em ambos os pulmões.
A saturação de oxigênio é de 84%.
[Saturação de Oxigênio: Concentração de oxigênio no sangue.  Normalmente não deve ser inferior a 95.]
Então administrei 3 gotas de remédio.
Sua condição melhorou.
Deixe-me ver.
Há chiado também.
[Chiado: O som de assobio produzido quando a respiração passa pelo tubo brônquico estreitado.]
Acho que é melhor intubar.
OK.
P'Toy, prepare o tubo 7,5 para 10mg de diazepam.
[Tubo: Tubo respiratório tamanho 7,5]
Coisa certa.
Tubo 7,5 de 10 mg de diazepam, por favor.
[Diazepam: Um tipo de comprimido para dormir usado para sedação.]
Senhor, você está usando os músculos abdominais para ajudá-lo a respirar.
Isso significa que sua respiração está ficando mais fraca.
Mas não se preocupe, o médico colocará um tubo respiratório para que você respire mais facilmente.
- Gap, faça a intubação.
- Coisa certa.
Olá, não consigo ver as cordas vocais dele.
Gap, você os ajuda lá.
Eu vou assumir aqui.
- Pressa.
- Sim.
Este paciente está em parada cardíaca!
O EKG mostra TV e a desfibrilação é de 200 joules.
Pressione a garganta do paciente.
OK.
- Tubo.
- Aqui.
Estilete.
[Skylet: Tubo endotraqueal.  É utilizado para facilitar a inserção de um tubo endotraqueal.]
Aqui.
Soprar.
[Sopro: Encha o balão para inflar a extremidade do tubo endotraqueal.]
Verifique o tubo.
Espremer.
Esta bem agora.
-Mande-o para a UTI.
-Coisa certa.
[UTI: Unidade de cuidados intensivos que requer supervisão rigorosa.]
Vou verificar lá primeiro.
Este paciente não tem pulso.
Este paciente tem RCE.
[RCE: Retorno do fluxo sanguíneo espontâneo após reanimação.]
Ele cheira a álcool.
Conte-me o caso dele.
Homem, 22 anos.  Acidente de carro.
Quando os paramédicos chegaram ao local, encontraram-no inconsciente.
Fratura na perna direita.
Vestígios de álcool.
Ele teve uma parada cardíaca quando fizemos uma pesquisa primária.
EKG mostra TV.  [Taquicardia ventricular]
Fiz RCP e usei desfibrilador.  Ele tem ROCS.
Aguentar.
Como ele tem VT?
Ele quebrou a perna.  Você colocou uma pélvis nele?
Ainda não.
Ambos os pulmões têm o mesmo som.
Mas parece que há um hematoma no abdômen.
Pode haver sangramento na cavidade abdominal.
Gap, tente olhar através do ultrassom.
Se houver, observe a coluna e procure o local do sangramento.
Não se esqueça de fazer filme de pelve para ver se tem mais alguma coisa fraturada.
Tudo bem.
P'Tin, o paciente está prestes a entrar em choque.
O paciente tem 50 anos com fratura de costela esquerda.
Pressão arterial baixa, 60% de oxigênio sentado, mas frequência cardíaca elevada.
Deixe-me ver.
Espere.
Há uma mudança na traqueia.
[Deslocamento da traqueia: Condição em que o tubo brônquico é inclinado para um lado.]
Um pneumotórax hipertensivo.
[Pneumotórax tensional: Condição de ar no espaço pleural.  Pode ser causado por vários motivos, como acidentes, etc.]
Prepare a toracostomia com agulha, agora.
Dê-me uma agulha de calibre 18.
OK.
Agulha de calibre 18, Dr.
Está caindo.
Eu preciso do CDI também.
O paciente está em parada cardíaca.
EKG mostra uma ERVIL.
Inicie a RCP.
Tubo 7,5 para 1 mg de adrenalina.
Tio, volte.
Voltar.
O paciente está em parada cardíaca, o eletrocardiograma mostra TV e a desfibrilação é 200.
Cobrar.
Dê um passo para trás.  Todos recuem.
Choque.
Já se passaram 30 minutos.
Não consigo sentir o pulso.
Pare então.
Ele se foi.
Gap, como ele está?
Já se passaram 30 minutos e ainda não há pulso.
Chega então.
Notifique sua família.
Krub.
Hora da morte...
22h55.
-Sakda Sethachodi-
Acabei de saber do meu amigo que o filho dele faleceu...
e ele foi admitido em você.
Eu penso...
a pessoa que se reporta a você pode ter entendido algo errado.
Mas houve duas mortes por causa da sua decisão.
Mas eu estava verificando ele...
O paciente sofreu um pneumotórax hipertensivo.
[Pneumotórax tensional: Condição de ar no espaço pleural.]
Então me concentrei nesse caso primeiro.
Se você se concentrasse primeiro no filho do amigo do Dr. Sak...
ele poderia ter sobrevivido.
Mas você estava perdendo tempo com um paciente com menor probabilidade de sobreviver.
A menos que...
você não quer tratar um caso relacionado à bebida?
Um novo caso chegando.
- Esta é minha irmã!
- Lata!
Deixe-me ajudar minha irmã!  Me deixar ir!
- Tin, controle-se.
- Me deixar ir!
- Estanho, estanho!
É com isso que estou preocupado.
Receio que você seja tendencioso no trabalho.
Eu sei o que você passou.
Você é um médico residente do 3º ano.
Seja mais profissional.
Parece que tenho que conversar com o professor responsável pelo pronto-socorro sobre...
como ele treinou seu estagiário para ser assim?
Discutir com essas pessoas não traz nenhum benefício.
Maldita perda de tempo.
Você está no presente do professor!
Sinto muito, prof.
Se você realmente quer investigar sobre mim...
você deve deixar a equipe do pronto-socorro vir e avaliar.
[Equipe ER: Instrutor médico na sala de emergência.]
Dr.
aquele professor cirurgião, você quer dizer?
Não não não.
Não só ele.
Todo o hospital tem fofocado que ele é o principal candidato para o novo médico-chefe.
E o Kongkiat?
Ele se foi?
Ele está aposentado.
Onde você esteve?
Honestamente, no seu caso.  Eles não têm o direito de repreender você, não é?
Eles são de departamentos diferentes.
Ele poderia pedir à equipe do pronto-socorro para falar com você.
Acho que entendo por que você não quer mais estar aqui.
É por causa deles.
Ele me disse que o garoto é filho do amigo dele.
Ou o que quer que fosse.
Sério, hoje...
Ainda tenho pena daquele caso com o garoto.
Se o coração da criança não parasse de bater...
Acho que o levaria para uma tomografia computadorizada.
Então saberemos o que foi fraturado.
Acho que vocês deveriam deixar isso de lado.
Se pensássemos em todos os casos, neste caso e naquele caso...
ficaremos loucos e estaremos fadados a ter doenças mentais.
É melhor eu ir para casa.
- Quero ir para casa.
- Eu vou com você.
Tenho que ir agora, P'Tin.
- Sawasdee Krub, Dr.
- Sawasdee krub.
Vê você.
Dr.  Sou eu.
Você ainda não está em casa?
Por que eu deveria?  Ainda não é hora.
Eu estou olhando para você.
Meu turno acabou.
O que você está falando?
É a sua mudança agora.
Das 16h à meia-noite.
Espere...
Eu já guardei isso.
Que horas são, P'Toy?
O que há de errado com você?
São 21h50.
Isso está certo?
Pare de perder tempo.
Reabasteça suas energias, corra e beba.
Tantos trabalhos no turno agora.
O que está acontecendo aqui?
O longo exame do caso acabou, certo?  Por que você ainda está estudando?
Onde está o médico?
Estou esperando há uma hora e ele ainda não aparece?
Não faz uma hora, você deveria se acalmar.
Ainda não?!
Estou ficando sem sangue da cabeça aqui!
Sinto muito, P'Tin.
Onde está o médico?
Estou esperando há uma hora e ele ainda não aparece?
Não faz uma hora, você deveria se acalmar.
Ainda não?!
Sinto muito, P'Tin.
Você está bem?
Não é tão sério, senhor!
Olá, me ajude com esse caso.
Gap, meu turno acabou.
O que você está falando?  Ajude-me com este caso.
Homem, 52 anos.
Ele sofre de asma.
Desta vez, ele disse que estava se sentindo extremamente cansado no dia anterior.
Há chiado em ambos os pulmões.
Oxigênio sat, 84.
Você administrou 3 gotas de drogas.
Como você sabe disso?  Ele acabou de entrar.
Eu usei intubação para este caso.
Quando você fez aquilo?  Você está doente ou algo assim?
Não.
Isso não é verdade.
Estou ficando louco?
Por que tudo parece que já aconteceu?
Você deveria estar lá fora.
Quem é você?
Como você está aqui?
Se você quiser escapar desse redemoinho...
Você tem que salvar aquele garoto.
O que?
O paciente está em parada cardíaca.  EKG mostra TV.
Prepare-se para a desfibrilação, 200 joules.
Vá e encontre P'Tin.
Ops.
[18 de julho, 22h55.]
Tarde demais.
Nos vemos no próximo ciclo.
Dr.
Toneladas de trabalho no turno, certo?
[18 de julho, 21h50]
O paciente está em parada cardíaca.
EKG mostra TV.  Inicie a RCP.
Prepare o desfibrilador, 200 joules.
Claro.  Choque.
Faça a RCP a seguir.
Por favor, me dê o tubo.
Hora da morte...
22h55.
Mas certamente houve 2 mortes por causa da sua decisão.
Se você se concentrasse primeiro no filho do amigo do Dr. Sak...
ele poderia ter sobrevivido.
A menos que...
você não quer tratar um caso relacionado à bebida?
Eu ajudei, mas ele morreu mesmo assim.
Por que é que toda vez que aquele garoto morria...
Eu tenho que sentir sono?
Acho que entendo por que você quer se demitir daqui.
Você deve estar cansado de tudo isso.
Isso está certo.
Quero me demitir daqui.
Mas o que diabos aconteceu aqui?
Isso é um sonho ou uma fantasia?
Alguém colocou algum tipo de droga na minha refeição?
Então saberemos o que foi fraturado.
Sawasdee krub, Dr.
Vê você.
Tio?
Tio.
Espere.  Tio, não.
Tio, não.  Espere.
Tio, pare.
Pare, tio.
Quem é você?
Você fez tudo isso, certo?
Eu sou Jinta.
Chefe de justiça do tribunal do céu.
Não não.  Isso não é verdade.
Você é uma imagem no meu subconsciente.
Estou falando sozinho, certo?
Então me diga...
como posso escapar deste pesadelo louco?
Este redemoinho não é um sonho nem uma alucinação.
Mas é real.
Não não é.
Não é.
Seu tempo acabou.
Você precisa voltar para onde começou.
Espere, espere, espere.  Tio, espere.
Não se apresse!  Não se apresse!
Dr.
Toneladas de trabalho no turno, certo?
Sim como você sabe?
Eu trouxe isso para você, para reabastecer suas forças.
Tudo está como antes.
Isso realmente é um teste.
Droga, posso tentar novamente de forma diferente?
Vou tentar fazer as coisas de forma diferente.
Obrigado.
Onde está o médico?
Estou esperando há uma hora.
Estou ficando sem sangue da cabeça aqui!
Eu só quero o médico, saia daqui!
Não é sério.  O médico está ocupado com outros casos, por favor aguarde.
Pegue aquele cara de camisa branca.
Ele está bêbado e fazendo barulho.
- Para onde você está me levando?
- Vamos!
Doutor, o que está acontecendo?!
P'Toy.
Preciso do tubo 7,5 para 10 mg de diazepam.
- OK!
- Por aqui.
Ajude-me a dar uma olhada neste caso.
Faremos a intubação, Gap.
Intubação?
Faça isso.
Há chiado em ambos os pulmões do paciente.
É muito difícil para ele respirar.
P'Toy, prepare-o.  Pressa.
- Olá...
- Claro.
- Você não me ouviu...
- Confie em mim.
Pressa.
P'Toi, por favor, pressione a garganta do paciente.
Caso contrário, é muito difícil conseguir isso.
Krub.
Hora da morte...
22h55.
Dr.
Você vai me dizer...
que tem muito trabalho no turno, né?
Sawasdee krub.  Oque parece ser o problema?
Você foi espancado, certo?
Você tem dores de cabeça, náusea, dormência nas bochechas ou visão dupla?
Não, certo?  Só aquela ferida de levar uma surra, certo?
Vou deixar o estagiário tratar de você.
- P'Toy, aqui.
- Krub.
Prepare o tubo 7,5 para 10 mg de diazepam.
Olá, me ajude com esse caso.
Faremos intubação.
O paciente apresenta chiado em ambos os pulmões.
Que chiado, você ainda não ouviu.
Escute-me.
P'Toy.
Por favor, pressione a garganta do paciente.
Ou será muito difícil consegui-lo.
Krub.
Merda, realmente há um chiado no peito.
Aqui, ele vem.
Caso destaque de hoje.
22h25.
Vamos, Ai'Tin.
Foco.
Eu posso ajudar aquele garoto.
O paciente está em parada cardíaca.
Inicie a RCP.
Hora da morte...
22h55.
Voltar.
Duas pessoas morreram por causa da sua decisão.
O caso do garoto morto.
Se o coração da criança não parasse de bater...
Acho que o levaria para uma tomografia computadorizada.
Hora da morte...
22h55.
Dr.
Caramba!
Doutor.
A menos que você não queira aceitar casos de embriaguez.
Caramba!
Por que eu tenho que encontrar uma coisa dessas?
Na verdade, eu deveria estar vivendo uma vida normal agora.
Zebra.
Vamos.
Ir para casa.
Brinque com Zebra.
Gosto quando quer ser doce comigo.
O paciente apresenta sinal MICA hiperdenso à esquerda VICA
[MCA: Artéria Cerebral Média]
Do hemisfério esquerdo podemos ver claramente que...
há uma infracção cerebral aguda na artéria.
Ou talvez me dê outra chance de consertar o caso que deu errado
Os pacientes devem receber injeções intravenosas para permitir que o sangue flua.
Mas o efeito colateral desta droga é que ela aumentará muito o risco de hemorragia cerebral.
Também precisamos monitorar os sintomas dos pacientes com mais cuidado.
Se todo o meu exame correr bem...
Quero sair daqui...
e esqueça tudo sobre isso.
[2 anos atrás]
Lata.
Estou quase chegando.
Prepare sua barriga para um lanche delicioso.
Você está quase chegando?
Isso é rápido.
Você dirige sozinho para o trabalho?
Não cansado?
Por que você simplesmente não pegou um vôo e acabou com isso?
Eu não estou cansado.
É assim que posso apreciar a vista enquanto dirijo.
Ligarei para você novamente quando chegar.
OK, até mais.
Há um caso chegando.
Doutor, é um acidente de carro.
Mulher, cerca de 30 anos, fratura na cabeça, luxação do pé direito, inconsciente.
Coloque ela ali.
O que aconteceu?
Esta é minha irmã.
Espere, Tin.
- Quero ajudar minha irmã, me solta!
- Tin, acalme-se.
Esta é minha irmã!
- Lata!
- Me deixar ir!
Lata!!
Controle-se!
Controle suas emoções.
Como você pode cuidar da sua irmã estando assim?!
Por favor, seja profissional.
Sinto muito.
- Brinquedo, cuide dele.
- Certamente.
Não estou bêbado, doutor.
Só bebi um pouco.
Por que isso é...
aconteceu comigo?
Por que tenho que ficar preso neste redemoinho?
Ainda tenho tantas coisas para fazer.
Mas não posso ir a lugar nenhum.
Por causa deste teste estúpido.
Hora da morte...
22h55
Este redemoinho não é um sonho nem uma alucinação.
Mas é real.
Você precisa passar neste teste.
Eu tenho que sacrificar minha vida...
...para salvar esse garoto estúpido?
Jinta.
Por que tem que ser aquele garoto estúpido!
Eu não posso responder a isso.
Responda-me!
Se você quer uma resposta, você precisa salvar aquela criança.
E você obterá a resposta.
Se você quer tanto jogar...
por que você não me levou de volta para ajudar minha irmã?!
Ou aquele tio.
Por que tem que ser aquele pirralho?
Ele não merece uma segunda chance.
Ele merece morrer!
Sem considerar...
você tem que salvar aquela criança.
Assim você obterá a resposta para todas as suas perguntas.
Multar.
Não vou me incomodar com seu teste irracional.
Eu mesmo obterei a resposta.
Você decide.
Se eu não dormir esta noite...
Eu deveria conseguir superar essa bobagem no dia 18 de julho.
Eu sou Jinta.
Chefe de justiça do tribunal do céu.
Este redemoinho não é um sonho nem uma alucinação.
Mas é real.
Hora da morte...
22h55.
Se você quiser escapar desse redemoinho...
Você tem que ajudar aquele garoto.
A menos que...
você não quer tratar um caso relacionado à bebida?
Eu tenho que ficar acordado.
Eu não consigo dormir.
Você precisa passar neste teste.
P'Tin.
P'Tin!
Já são 7 da manhã.
Acordar.
Qual é o problema?
Por que você está tão feliz?
Tive um pesadelo terrível.
Sonhei que fiquei preso em um loop a noite toda.
Entrei em um loop repetidamente, é insuportável.
Você terá um longo exame de caso hoje.
Você provavelmente estudou muito ontem à noite.
Espere.
Eu estava de plantão ontem à tarde e vi você também, certo?
O que há de errado com você?
[Segunda-feira, 18 de julho]
Ou eu estou...
Voltei mais cedo do que antes?
Tudo está exatamente como era antes.
Dr. Maem Sureerat Charoenratana.
Dr. Wichit Mingsil.
Merda!
Eles são as mesmas pessoas.
Já fiz o longo exame do caso com esses dois.
Mas...
isso tudo é real ou um sonho?
Ainda estou preso no loop temporal?
Lata.
Você está bem?
Sim.
OK.
Então estamos simulando a cena agora.
Você está agora na sala de emergência.
O paciente é do sexo masculino, 78 anos.
Paciente do sexo masculino, 78 anos.
Ele veio ao pronto-socorro porque entrou em coma em seu quarto.
Seus parentes ligaram para 1669...
Na verdade, o exame desta vez...
É uma chance para eu fazer tudo de novo.
Mas se eu não posso ajudar aquele garoto...
Ficarei preso neste loop temporal.
Mesmo se eu passar neste exame, isso não significa nada.
O que devo fazer?
Devo continuar ou apenas parar por aqui?
Como, Tin?
Podemos começar agora?
Pelo menos não preciso me forçar a continuar o exame.
Terei algum tempo para dormir esta noite.
Primeiras coisas primeiro.
Preciso organizar todas as informações sobre esse loop.
Um, eu preciso salvar aquele garoto bêbado e bastardo...
para que eu possa escapar desse loop temporal.
Dois, se aquele garoto morrer e eu adormecer...
Tenho que acordar e começar tudo de novo.
Tudo tem que começar tudo de novo.
Mas se eu dormir em um lugar diferente...
Voltarei para aquele lugar específico na hora em que dormi pela última vez.
Mas...
Mas se aquele garoto não tivesse morrido...
mas em coma...
ou em estado vegetativo.
Como será meu tempo?
O tempo continuará até que o menino morra.
Jinta.
Que estragos você vai me causar agora?
Ei.
Se eu não ajudar você a sair do circuito...
você poderia voltar no tempo?
Você está certo.
Na verdade, se eu puder voltar no tempo...
então posso ter mais tempo neste loop temporal.
Se eu avisar aquele garoto...
antes de ele sofrer o acidente.
Você precisa descobrir primeiro.
Aquele garoto...
...quem é ele?
Na verdade, o nome dele é bastante familiar.
Que "S..." foi?
Esse garoto ainda não vem aqui.
Estou bêbado ou o quê?
Nesse caso, a única maneira de saber o nome dele...
aquele garoto precisa ser trazido aqui primeiro.
Tudo bem.
Este é o meu plano.
Desta vez...
Vou deixar minha vida fluir normalmente.
Dr.
São quase 22h15.
Já é hora desse caso.
Hora da morte...
22h55.
Mas se terminar com a morte dele...
tudo correrá conforme o planejado.
Espero que nos encontremos.
Não.
Tome cuidado.
Você vai morrer esta noite.
A única maneira é...
...você nunca pode dirigir.
Dessa forma, você sobreviverá.  Entender?
Mesmo se você for e contar diretamente a ele...
...não vai funcionar contar a ele cem vezes.
Por que você entrou no meu carro?
Sair.
O que você quer que eu faça?
Esse garoto vai morrer esta noite de qualquer maneira.
Onde se encontra P'Tin?
Ele pediu para mudar de turno.
Tenha cuidado, porque esta noite...
Merda!
♪ Não se preocupe com o problema do passado ♪
♪ Não fique mergulhado em um sono deprimido quando seu coração dói ♪
♪ Tente pensar retrospectivamente se você foi protegido ou não ♪
♪ Controle seus sentimentos, querido ♪
♪ Mas você é alguém que ainda está guardado em seu coração ♪
♪ Escondendo a dor por dentro, alguém te entende?  ♪
♪ Existe, ainda existe alguém que te entende, ainda existe ♪
♪ Não fique confuso, não fique preocupado, por que chorar?  Deixe isso no passado ♪
♪ Onde está essa pessoa quando você está magoado e triste?  ♪
♪ Sim, só nós estamos sem ar, danificados e desbotados ♪
♪ A vida humana deve enfrentar muitos aborrecimentos ♪
♪ Há felicidade, esperança e coração partido, tudo misturado ♪
♪ Os dias tristes irão desaparecer em breve ♪
♪ O brilho das suas esperanças retornará ♪
♪ Oh, quais bênçãos sagradas inspirarão?  ♪
♪ Para a terra, você é apenas uma pessoa com o coração partido ♪
♪ Deixe o sofrimento curar ♪
♪ De agora em diante, seu coração só terá conforto ♪
♪ Você está cheio da força que criou novamente com seu amor ♪
♪ E você entende as coisas que deram errado ♪
♪ Você entende ♪
♪ Não pare de seguir em frente, ainda há objetivos ♪
♪ Que você está almejando e sonhando, esperando realizar ♪
♪ Ah, querido ♪