Sempre fui eu quem correu atrás de você esse tempo todo...
O que eu deveria ser para você?
Se você não consegue responder isso para si mesmo,
Deixe-me devolver este equipamento para você por enquanto.
Por último,
Eu gostaria de dizer...
Não Arthit ka.
Kongpob e eu
estão namorando.
Não.
Quando eu vi aquelas fotos
Eu não acreditei.
Achei que eles estavam brincando.
Não é brincadeira agora, eles vieram ao público.
Meu taxi está aqui.
Eu tenho que ir agora.
Boa sorte, P'Yong.
Obrigado pelas boas experiências.
Ei,
você ainda está aqui?
Estou prestes a sair.
Onde você estacionou?
Bem, estacionei na parte de trás do prédio
Deixe-me levá-lo até lá.
Tenho que preparar o relatório anual em breve
Estás sempre ocupado.
Sim.
Eu me pergunto por que todo mundo parece tão gelado.
Onde você estacionou?
Estacionei na frente do prédio.
Realmente?
Eu pensei que você estacionou aqui também
Você teve que caminhar até aqui.
OK te vejo mais tarde.
Obrigado.
Obrigado por me acompanhar até aqui
Dirija seguramente.
Eu não vou mais ficar no mesmo dormitório que o seu
Por que você ainda está me seguindo?
O que faz você pensar que estou te seguindo
Eu quero caminhar junto com você
Kongpob e eu...
estão namorando.
Muitas pessoas fizeram vários comentários sobre aquelas fotos minhas e do Kongpob.
Eu admito isso
antes disso, eu temia
então rejeitei meus próprios sentimentos.
eu temia...
que todos me olhariam de forma estranha
Inconscientemente,
o medo que eu tinha
feriu o sentimento da pessoa que amo.
Mas agora não tenho medo.
Eu tenho a coragem de ficar aqui em pé,
estar na frente de todos
e eu tenho a coragem de dizer
Eu amo Kongpob.
Sorria para mim.
Kongpob.
Por que você tira minha foto?
Me passa seu telefone.
Você está verificando meu telefone?
O que você está falando?
Me dê sua mão.
Este lado.
O que?
O que você está olhando?
Aqui, leve de volta.
Sempre que você olha para o
seu telefone, você
vê a foto que tirei.
Você é tão adorável para mim...
Você quer algo de mim especialmente?
Eu não quero nada.
Vamos.
Você parece cansado hoje.
Sim.
É meu último dia como estagiário.
Eu tinha tantas coisas para cuidar.
Você quer que eu carregue isso para você?
É pesado.
Tem certeza de que pode carregá-lo?
Você é minúsculo.
P'Tew!
Eu estou brincando.
Você gostaria de tê-lo?
Eu não acho que você deveria.  É muito pesado
A propósito, que horas você tem que visitar
Ao mesmo tempo de antes.
Você concluiu seu estágio
Então, você não precisa...
Não é ótimo.
Agora posso levar você para visitar sua avó todos os dias.
Sim.
Então, você quer que eu ajude?
Sim por favor.
Olá, Kong.
Como foi seu estágio?
Desculpe, é um segredo.
Meu filho está vindo para o escritório
Ele é um estudante do segundo ano
Ali está ele.
Entre, filho.
Se você deseja trabalhar no departamento de Produção como sua intenção original.
Você pode fazer isso agora.
Ei escute.
Você quer ver os alunos do terceiro ano trotando os calouros?
Sawasdee, pessoal.
Querida, olhe.
Day pode se dar bem com outros alunos.
Uau, você está certo.
Eu nunca o vi andando com amigos antes
Bem, Tew.
Você conseguiu falar com ele?
Bem...
Bem o que?
Ele fez.
Pessoal, olhem isso.
Eu pedi manjericão de porco picado, certo?
Mas também comprei cenouras,
feijões longos e
milhos pequenos.
Eu não posso acreditar nisso.  É como legumes e manjericão
Você pode ficar com essa omelete
Prae, você não pede comida?
Não.  Eu já comi.
Posso tentar?
Seu geek
Como você pode ser tão ganancioso?
Você tem comida na sua frente aqui.
Eu só quero experimentar.
Devolva para Prae.
Isso me lembra de quando estávamos no primeiro ano
Hum.
Olha, já se passaram 4 meses
desde que nos reunimos assim.
Como foi sua experiência de estágio?
Estava tudo bem para mim.
Mas havia um cara no escritório que sempre me pedia para fazer coisas para ele.
Eu ainda aprendi muitas coisas com lá, no entanto.
O meu foi fácil e gelado.
Tenho que enviar faxes.
Espere, eles ainda enviam fax hoje em dia.
Eles fazem.
O meu foi realmente ótimo.
Por que?
Tinha um jovem estagiário que é tão fofo
Um estagiário do sexo masculino?
Claro que é!
Fiquei muito feliz durante os últimos quatro meses lá.
E vocês dois?
Bem, nada mal.
Não importa para onde fomos.
Porque vocês estavam juntos, certo?
Olá, Kong.
Como foi seu estágio?
Desculpe,
isso é um segredo.
Olhe para o rosto dele.  Está tudo vermelho.
Você percebe que existem câmeras CCTV por toda parte, certo?
Um segredo ou um assunto de amor
Bônus, este é Durian.
Sawasdee, bônus
Você quer ter uma esposa?
Espere um minuto.
Não?
Adeus, bônus
Vê você.
Olá, P'Durian.  Sawasdee merda.
Sawasdee ja.
Está tudo bem?  Você veio até aqui.
Bem,
Eu não tive a chance de falar com você
sobre Nong Kongpob.
Bem, eu...
P'Durian porcaria.
Por favor, esqueça isso.
Não estou levando isso para o lado pessoal.
Obrigado, Arthit.
Tod.
Aqui.
A lista de fornecedores.
Obrigado.
Espere, Sr. Sun.
Ontem você foi incrível.
Não.
Olá, P'Yong.
Posso sentar com você?
Por que você está comendo sozinho hoje?
Onde se encontra P'Cherry?
E você?
Por que você está aqui sozinho?
Onde estão a Terra e Tod?
Eles querem comer fora.
E o Kongpob?
Como ele está?
Ele está encontrando um tópico para sua pesquisa de problemas especiais
E você?
Como vai?
Meu?
Estou bem.
Está tudo bem?
Você parece ter muitas perguntas hoje.
Fiz muitas perguntas?
Bem, mais do que o normal.
Está tudo bem?
Sim.
Nossa empresa está fazendo um novo projeto.
Mas este é o produto que nunca fizemos antes.
Então, talvez tenhamos que trabalhar mais
Posso perguntar de que projeto se trata?
É um grelhador a energia solar.
O que?
Realmente?
Já parece difícil pelo nome
Sim.
E os membros da diretoria executiva estão realmente interessados ​​neste projeto
Você sabe qual é a parte
mais difícil deste projeto?
É que não conhecemos nenhum fornecedor
E as especificações das células
solares nunca as tivemos antes.
Então confio em todos vocês para fazer algumas pesquisas
Não se preocupe, P'Danai.
Se trabalharmos juntos,
podemos terminar em pouco tempo
Sim
Tudo bem.
Deixo tudo para você.
Khun Terra, por favor fique.
Preciso discutir uma coisa.
Sim
Bem, meu filho está
vindo para o escritório.
Ele é um estudante do segundo ano.
Ele quer aprender algum trabalho antes de se formar.
Então, quero que você ajude a orientá-lo sobre algumas tarefas a serem realizadas.
Sem problemas.
Ali está ele
Entre, filho.
Este é meu filho
Seu nome é Dia.
Diga oi para P'Earth, P'Tod, P'Som-O e P'Arthit.
Sawasdee krap, Khun Terra
Khun Tod
Khun Som-O
e Khun Arthit.
Você se dirige a nós de maneira tão educada e formal.
É da natureza dele falar assim.
Bom, não preciso me sentir tão velho quando alguém me chama de P'.
Parece bom também abordar pessoas assim
Eu acredito que todos são iguais, Khung Tod
Ele é verdadeiramente seu filho.
Ele é diferente.
OK.
Eu o deixo para você, Terra.
merda de Sawasdee
Tod, sente-se
Te chamo aqui porque temos
mais trabalho na empresa.
Então, penso em adicionar mais funcionários no departamento de produção
Você ainda quer
trabalhar na área
de Produção como
queria no início?
Não, prefiro não.
Preciso aprender mais no departamento de compras por enquanto.
OK.  Eu deixo você fazer o que quiser.
Tio Piroj.
Acho que há alguém que se encaixa bem nesta posição.
Com licença.
Entre.
O membro do conselho
executivo me notificou que
há uma vaga aberta no
departamento de Produção
Se você deseja trabalhar
no departamento de Produção
como sua intenção original,
você pode fazê-lo agora.
Uh...
Quero continuar trabalhando aqui.
P'John acabou de sair.
Acho que deveríamos ter uma nova equipe primeiro
Muito obrigado.
Agora que você recebeu o documento, qual é o seu plano?
Bem, acho que vou para casa.
Posso te dar uma carona?
Minha casa é em Chiangmai
Estou aqui para pegar o documento para Kongpob.
Qual é a pressa?
Isso é um segredo.
Irasshaimase.  Shabushi sawasdee ka.
Esse caminho por favor.
Uma pessoa, certo?
Que tipo de sopa você gostaria?
Sopa clara e espessa ou sopa Tomyum?
Uma sopa clara, por favor.
A bebida está ali
mesmo e há cardápios de
frituras disponíveis
no balcão da recepção.
Por favor, deixe-nos saber se você precisar de mais alguma coisa.
É um grande jogo esta noite.
Chelsea x Liverpool.
Você vai assistir?
Cujo time favorito
perder a partida,
essa pessoa deverá
pagar pela refeição.
Negócio?
Negócio.
Veremos.
Não.
Desculpe, o número para o qual você está ligando...
P'Earth, merda.
Eu tenho uma bebida para você.
Passei pela barraca de bebidas e comprei.
Acabei de passar pela barraca de bebidas também.
OK
Aqui você vai.
Obrigado.
Estaremos satisfeitos com isso.
Temos dois disso.
Coloque na minha mesa, Cherry.
Assinarei mais tarde.
Estive procurando por você.
Onde você esteve?
Estou aqui para obter sua assinatura para meu documento.
Bem, eu estive em...
encontre algo para comer.
Quer que eu assine seu documento?
Me dê isto.
Aqui.
Obrigado.
Agora que você recebeu o
documento, qual é o seu plano?
Bem, acho que vou para casa.
Posso te dar uma carona?
Minha casa fica em Chiangmai.
Bem, estou decolando primeiro.
Sawasdee merda.
Até mais, Tod.
P'Durian, merda!
Não Arthit?
O que você está fazendo?
Você me assustou muito.
Estou aqui para pegar o documento para Kongpob.
Ok, me dê um segundo.
Qual é a pressa?
Isso é um segredo.
Sempre um segredo.
Olha Você aqui.
Obrigado
De nada.
Ver isso me lembra de nós no primeiro ano.
Sim.
Muito.
Ei onde você está indo?
Observe-os.
Embora sejamos os veteranos do quarto ano.
Eles são nossos juniores.
É nosso dever cuidar deles.
Quem quer vir comigo?
Ótimo.
Não é de admirar por que você era o chefe do perigo.
Vamos.
Não.
eu tenho um compromisso
Até mais.
Ah, você vem comigo?
Eu sei que você quer.
Maio, vamos lá.
Vamos indo, maio.
Bem, vamos jantar com a família da May.
Até mais.
Realmente?
Ok, Maprang.
Você vem comigo.
Vamos.
Você está louco?
Não somos mais hazers.
Você vai lá sozinho.
Vê você.
Prae, venha comigo.
Mel.
Eu tenho a resposta dela.
Sinto muito sua falta.
Tudo bem, Tew
Você é o único que sobrou.
Vamos.
Sinto muito.
Eu tenho um encontro.
Eu vou com você na próxima vez.
Vê você.
Vocês todos se foram?
Multar!
Onde estão as coisas que encomendei?
Você não precisa pagar pela passagem.
Você não precisa pagar nem pelo combustível.
Eu levo você para um bom lugar em Khao Soi.
Eu quero te perguntar uma coisa.
Você está pronto para o nosso futuro?
E você, P'Arthit?
Pessoal, levantem suas bebidas.
Um brinde à minha liberdade.
Deixe-me apresentar
minha namorada.
O nome dela é Tob.
Tob, prazer em conhecê-lo.
Prazer em te conhecer também.
Pessoal, preciso ir agora.
Espere.
Acabei de sair do serviço militar.
Por que você está correndo?
Eu realmente preciso ir.
Onde você está indo?
Nos digam.
Isso é um segredo.
Que segredo?
Você pode ver a foto dele.  Eu coloquei aqui.
Onde estão as coisas que encomendei?
Maravilhoso.
O que você acabou de dar a ele?
O que é?
Não é êxtase!
Eu estou indo.
Tchau
Prazer em conhecê-lo, Tob.
Deixa-me ajudar.
Água para você.
Obrigado.
E esses lanches?
Você quer colocá-los aqui ou na frente?
Vamos colocá-los na frente.
A partida de futebol está prestes a começar.
Confie em mim.
O Liverpool vencerá esta noite.
P'Yong.
Da última vez você ainda
me deve uma refeição.
Se o Liverpool perder novamente,
você terá que ficar em Chiangmai e me comprar.
Se o Liverpool vencer,
estamos quites.
Não, nós não somos.
Nós dois devemos uma refeição um ao outro.
Você realmente quer que eu pague uma refeição para você, certo?
Bem, você quebra o acordo
de uma aposta de refeição.
Eu nem peço multa por isso ainda.
Você quer me cobrar a multa também?
Como você pode ser tão astuto?
Você não precisa pagar pela passagem.
Você não precisa pagar nem pelo combustível.
Também esses lanches.
Bem, então eu levo você para um bom lugar de Khao Soi em Chiangmai.
OK?
Multar.
Espero que esteja bom como você disse
Khao Soi em Chiangmai é definitivamente bom.
Vamos
Você fala como se fosse o motorista.
Por favor, nos dê um segundo
Kongpob.
Eu deixei você esperando por muito tempo?
Não.
Acabei de chegar aqui.
Por que você quer me ver aqui?
Eu tenho algo para você.
Aqui.
Obrigado por obter a
certificação de
estágio para mim.
A coisa que eu realmente quero te dar
é isto.
Animado, certo?
De agora em diante,
essas engrenagens não representam mais apenas cada um de nós.
Nossos corações estão agora fundidos em cada um deles.
Kongpob,
Eu quero te perguntar uma coisa.
Você está pronto para o nosso futuro?
E você, P'Arthit?
você está pronto para isto?
O tempo está quente, certo?
Kongpob,
a caneta que você me deu,
a tinta não sai.
Mergulhei na água quente,
mas ainda não está funcionando
Deixe-me ver.
É impossível que a tinta saia.
A tinta está vazia.
Realmente?
Ele está vazio?
Então você usa muito.
Bem, eu aproveito ao máximo tudo que uso.
Você também tira o máximo proveito de mim?
Muito engraçado.
Vamos voltar agora?
Posso aproveitar a atmosfera aqui um pouco mais?
Dirigido por Padung
Smajarn / Pongpisit Botsri
Desculpe, P'Arthit.
É o seu dia de folga.
Mas eu incomodo
você para ajudar a pegar
minhas coisas e
tirar fotos no campus.
Está bem.
Já faz um tempo desde que voltei aqui.
Mas ainda me faz sentir o mesmo.
Ainda é o lugar onde me sinto bem
quando eu tenho você por perto.  Eu acho.
Eu acho que sim.
Devemos ir agora?
Ainda temos que voltar aqui para pegar suas coisas.
OK.
~ Quão bom tem sido isso ~
~...que amamos e nos importamos ~
~ e já passaram por muitas coisas juntos?  ~
~Isso é amor~
~O amor que não espero que ninguém entenda~
~Só você e eu ~
Desculpe.
Olá, P'Kongpob.  P’Arthit.
Sawasdee merda.
Quer se juntar?
Está bem.
Estamos aqui para tirar algumas fotos.
Ei pessoal.
P'Kong se formou.
Vamos tirar uma foto com ele.
Bem, desculpe-me, então.
Quem é que voce esta procurando?
P'Arthit,
Sinto muito.
Para que?
Você acabou de tirar uma foto com eles.
Aqui.
Eu tenho esse sorvete para você.
Dois sabores,
chocolate ou morango.
Posso escolher esse sabor?
Não?
Eu tenho chocolate, então.
É bom, certo?
O que você está fazendo?
Apenas fique parado.
É doce
e macio.
É apenas chocolate.
Não é tão doce e suave
Quero dizer...
seus lábios.
É tão doce que quase derreto.
Posso prová-los?
O que você está falando?
Vamos agora.
Você ainda precisa pegar suas coisas, não é?
Desculpe, Kongpob.
Deixe-me pegá-los.
Olá, Kongpob.
Você ainda guarda essas coisas?
Eu guardo tudo.
São todas as minhas memórias de você e de mim.
Sempre exagerado.
Por que?
Você também guarda meus cartões e presentes em seu quarto.
Finalmente.
O que você vai fazer a seguir?
Estou esperando para ouvir o resultado da minha entrevista.
Mas não tenho certeza se realmente quero ir para lá ainda.
Você tem que me prometer.
Se você passar na entrevista,
não perderá essa oportunidade.
Tem certeza
que você pode ficar sozinho?
Lembra daquela época?
Fui ao Japão com minha família por duas semanas.
Você estava tão sozinho que queria que eu ficasse na sua casa.
Não seja ridículo.
Foi você quem pediu para ficar aqui.
P'Arthit merda.
Se você estiver sozinho, pode
dizer isso diretamente para mim.
Que tal
faremos algo esta noite para
que você não fique sozinho?
Kongpob!
Puxe isso para cima.
Lado errado.
“O que faz você pensar que estou te seguindo.
Quero caminhar junto com você.”  –Arthit