Eu fiz uma aula eletiva por muitos meses
mas este lugar ainda está ocupado como sempre.
Verdadeiro.
Antes disso, acabei de fazer uma cirurgia em um caso
A volta de exploração tem muitas áreas sangrentas.
Fígado, fígado e baço.
A cirurgia demorou tanto
Eu estava tão cansado.
Agora você é capaz de causar lesões contundentes.  Impressionante!
Vamos.
Você me elogiou assim,
Estou tão lisonjeado.
Agora você pode fazer tudo sozinho, certo?
Já estamos conversando há algum tempo.
Ainda não nos conhecemos.
Meu nome é Dear, sou
residente cirúrgico do 2º ano.
Eu sou o Tol.
Eu sou um estudante de MBA.
Ah, pensei que você também fosse estudante de medicina.
Nunca soube que você também
conhecesse alguém
de outras faculdades.
Eu deveria conhecer pessoas, sabe?
-Isso tem um gosto bom.
-É meu lugar habitual.
Normalmente eu peço dois.
Uau.
Oh, certo.
Art acabou de curar seu ferimento.
E ele já ligou para a mãe para buscá-lo.
Okay, certo.
Eu esqueci.
Claro, você está
ocupado conversando.
Eu tenho um turno depois disso.
Até mais.
OK.
Falo com você mais tarde.
-Tchau.
Para mim.
Você está bem?
Nada.
Qual é a relação
entre vocês
e aquela garota?
Bem...
Ela é minha ex.
Por que?
Bem...
Por que vocês dois terminaram?
Vocês dois pareciam se dar muito bem.
Bem...
Aquela época em que estamos namorando
não pareceu funcionar.
Então decidimos ser amigos.
Fácil assim?
Aí seria fácil voltarmos
também, certo?
Bem...
talvez?
Mas...
Ainda não tenho ninguém em mente.
Hoje foi um dia cheio.
Vamos fazer algo relaxante juntos.
eu conheço um lugar
Eu quero que você venha comigo.
Devemos nós?
Por que você quer me levar aqui?
Bem...
Este é o primeiro lugar onde estamos juntos.
Deixe-me te ensinar.  Vê isto.
Como você fez isso?
Ok, este?
Aek e Tin!
Está muito quente?
-Sim, eu ganhei.
-Não, você não fez.
Eu venci!
Você ganhou porque
trapaceou e foi duro.
Se você quiser, compre você mesmo.
Mamãe e papai, Aek está se afogando.
Ajuda!  Aek está se afogando.
Aek está se afogando.
Mamãe e papai, Aek está se afogando.
Você consegue me ver?
Aek está se afogando.
Pai!
Aek.
-Aek.
Você pode me ouvir?
Aek!
Aek, acorde!!
Alguém ajuda!  Por favor, não o deixe morrer!
Traga-o de volta, por favor.
Por que?
Você não gosta disso?
Quem gostaria?
Quase morri aqui, você sabe disso.
Mas eu tive sorte
que seu pai me salvou na hora certa.
Caso contrário, eu teria morrido há muito tempo.
Na verdade, a culpa foi minha naquela época.
Eu me senti tão culpado por isso.
Eu pensei que deveria salvar sua vida
não importa o que.
Ei.
Pare de me encarar.
Vamos voltar.
O parque está quase fechado.
Eu também estou com fome.
Vamos.
Então eu te darei uma carona para casa.
Eu não quero ir para casa ainda.
Bem...
Então...
você pode me levar para ver Seudam?
Eu só quero saber se você está
cuidando bem do meu Seudam.
Claro, vou te levar lá.
Então vamos jantar na minha casa?
Então eu posso te ensinar depois.
Mas...
Esqueci de trazer os livros comigo.
Então...
então vamos estudar na minha casa.
Claro.
Claro, mestre Tol.
Qualquer coisa que você quiser.
Vamos.
Por favor, cuide disso.
Merda!
Shhh
Brecha.
Eu preciso de um favor.
Não estou livre hoje.
Em vez disso, peça ajuda ao Pin.
Eu tenho um trabalho para você.
Só você pode me ajudar.
Devo ser tão sorrateiro?
Sim.
No meio da sala de emergência?
Brecha.
Você pode entrar em contato com seu pai para mim?
Tenho um paciente que precisa de um check-up extra-oficial.
Eu pensei que fosse outra coisa.
Por que você tem que me fazer imaginar coisas?
No que você estava pensando?
Nada
Então, por que meu pai?
Você pode fazer isso aqui.
Shhh quieto.
Este assunto está
relacionado ao doutor Sak.
Seremos pegos se fizermos isso aqui.
Olá Seudam.
Como vai você?
Já faz muito tempo.
Você está se sentindo bem?
Me dê sua mão.
Sua mão.
Ei.
Bebê.
Diga olá.
Ei.
Você também tem um gato?
Sim.
É um gato persa?
Sim, o nome dele é Zebra.
Posso segurá-lo?
Zebra.
Olá Zebra.
Este é Tol.
Ei.
Você quer vir para minha casa?
Vamos!
Para mim.
Você não está com fome?
Vamos cozinhar alguma coisa.
Não, você pode fazer isso sozinho.
Vamos, me ajude para que seja mais rápido.
Por que tenho que fazer coisas assim?
Eu não sei cozinhar, sabe?
Eu sei que você não sabe cozinhar.
Então preparei um cardápio fácil para você.
Qual cardápio?
Ovo frito.
Vamos tentar.
Ei.
-Por que?
-Você disse quebrar o ovo.
Você tem que fazer assim.
Para mim.
Posso te perguntar uma coisa?
Você tem algum problema com Rit?
Por que você tem que trazer isso à tona?
Nada...
Eu vi vocês dois brigando.
Receio que haja um mal-entendido.
Ele é um problema.
Primeiro, ele disse que queria
fazer o projeto para sua família.
Eu tentei ajudá-lo.
Mas ele acabou deixando o grupo.
Até agora...
ele pretendia me envergonhar no evento.
Mas Rit me disse isso
Tol foi quem roubou seu trabalho.
Qual é a verdade aqui?
Acalmar.
Acho que pode haver um mal-entendido.
Nossa vida é curta.
Você deve esclarecer as coisas se estiver em uma briga.
Para que vocês não tenham
negócios inacabados entre si.
O desconto é de 15%.
Uau!
Não seja uma boca esperta.
Fácil!  Você quer um pouco de mim?
Maldito!
Concentrado!
OK, claro.
Vê isto.
Quanto é o desconto?
Cerca de 30%
Quem é?
Você quer sair do jogo?
Saia do jogo!
Não.
Está quase pronto.
Espere.
Acalmar.
Ei, espere.
vou parar de jogar.
-Vou sair do jogo.
-Estudar.
Não, não.
Espere, eu primeiro!
Passar!!!
Eu acho que agora...
muitas coisas mudaram.
Eu penso...
é melhor não tocar no assunto novamente.
Espere, Tol.
Não importa o que aconteça,
se você fizer a coisa certa,
você não vai se arrepender mais tarde.
O que você está falando?
Eu não entendi.
Você entenderá amanhã.
Vamos.
Vamos estudar.
Este tópico é muito importante.
Destaque-o.
Para mim.
Ir para a cama.
Você parece tão sonolento.
Aek está se afogando.
Respirar.
Respire lentamente.
Está tudo bem, Tol.  Olhe para mim.
Tol, olhe para mim.
Olhe para mim.  Eu estou aqui.
Tol, estou aqui.  Está tudo bem agora.
Respire lentamente.
Devagar.
Mais devagar.
Para mim.
Respire lentamente.
Lata.
Sonhei que morri.
Sonhei que me afoguei.
Fui atropelado por um carro.
E então tive um ataque cardíaco.
Mas você sabe
o que é estranho?
Esta não é realmente a primeira vez, certo?
eu vi-te no meu sonho
toda vez que eu morri.
No meu sonho...
você me disse
que eu ia morrer.
Para mim.
Se você for, você morrerá.
Você está louco?
Eu sinto isso
isso vai realmente acontecer.
Tudo
é apenas um sonho.
Não fique assustado.
Eu estou aqui.
Você já disse isso
que você estará comigo.
Eu prometo.
Eu vou cuidar de você.
Então não tenha medo.
Como está sua ferida?
Você pode fazer um exame hoje?
Huh?
Dói um pouco.
Mas uma ferida como esta não pode me machucar.
Ver?
Ei vocês.
Veja isso.
Par!
Você levará a nota para a sala de exame?
Fique quieto.
Você quer que o professor nos ouça?
Shhh
Você pode fazer o que você quiser.
Mas eu não estou disposto a isso.
Não vale a pena ser pego.
Vamos, você senta
do meu lado então
tem que passar o
bilhete para o Win.
Não.
Apenas encontre um caminho sozinho.
Vamos, você só precisa passar para mim.
Você não pode ajudar um pouco seu amigo?
Sim, apenas ajude-o um pouco.
Vamos nos preparar.  Tchau.
Você acha que eles vão conseguir?
-Arte.
-O que?
Espere por mim aqui.
Onde você está indo?
Certo.
Sobre ontem...
Sinto muito.
Não há necessidade.
Ei.
Como está sua ferida?
Sinto muito.
Está bem.
Você não tem que.
Estou feliz que você esteja bem.
Então não faça isso de novo, ok?
Fique bom logo.
OK.
Você pode entrar na sala de exame agora.
Ei você!
O que você está fazendo?
Eu só ia acordar meu amigo.
Deixe-o dormir se quiser.
Continue seu exame.
Varit.
Você tem algo a dizer sobre este artigo?
Isto não é meu.
Mas está na sua mesa.
Como você pode explicar isso?
Eu não sei quanto a isso.
Não sei.
Vou ter que te dar nota F nesse assunto...
de acordo com as regras da universidade.
Mas não é meu, professor.
Não importa o que aconteça...
se você fizer a coisa certa,
você não vai se arrepender mais tarde.
Professor,
Posso garantir que não é da Rit.
Tudo bem dizer a ele que o bilhete é de Lukpair?
Eu apenas contei a verdade a ele, só isso.
Se eu não dissesse a verdade,
Rit estaria arruinado.
Ei...
mas Lukpair e Win são nossos amigos.
Sim, isso é verdade.
Mas se estiverem errados, terão que aceitar isso.
Além disso, fizemos Rit errado muitas vezes.
Estou preocupado com eles.
Eles conseguem escapar impunes.
Vamos arrumar as coisas.
Desde que tive um sonho até agora...
Sinto que as coisas já aconteceram antes.
Não sei.
Ou eu tenho algum tipo de
doença cerebral ou algo assim?
Ou tenho doença mental?
Acalmar.
Escute-me...
Você não tem problemas com os
nervos ou com o
sistema cerebral.
Bem...
Não sei se você vai acreditar
no que vou lhe dizer ou não.
As coisas que você viu
é a coisa real que já
aconteceu muitas vezes antes.
O que?
Por que você está falando estranho?
No dia 18,
às 22h55
é a hora da sua morte.
É como no meu sonho.  Como você sabia disso?
Claro que eu sei.
Porque sou eu quem
está tentando ajudá-lo.
Que diabos você está falando?
Para mim.
Venha me ver no hospital à noite.
E eu vou te contar tudo.
Este é o nosso último semestre.
E preciso corrigir meu F para o próximo semestre.
Como posso dizer ao meu pai
que não vou me formar este ano?
É o mesmo para mim, certo?
Droga!
É tudo por causa de Tol.
Eles deveriam ter calado a boca desde o início.
Não!
Eu não estou bem com isso.
Tol terá que pagar.
Sim.
Eu estou dentro.
Ei.
Ganhe, olha só.
Quem é aquele homem?
O que eles estão fazendo?
O que você acha que as pessoas falariam
sobre um cara perfeito como Tol?
Se essa foto vazasse
e há a notícia vazando que
alguns anos estão
terminando finalmente
porque a garota traiu com um idiota.
Um dos rins está faltando?
Mas o gráfico foi gravado que
apenas o tumor foi removido.
Parece normal pelo resultado da volta.
Então ele poderá viver uma vida normal.
Não há nada com que se preocupar, certo pai?
Brecha.
E se um dia você
acordasse e seu rim
tivesse sumido, você
não sentiria nada?
Tem certeza, Rit
aquele médico Sak disse que você só tem um tumor?
Sim.
Não se preocupe.
Nós o ajudaremos com o litígio.
Temos provas suficientes para puni-lo.
Eu não acho...
Posso conseguir combatê-los por causa de tudo isso.
Mas você precisa tentar.
Obrigado a todos.
Mas estou bem.
Rit, espere.
Certo.
Cante, pare.
Se você falar com ele agora,
ele ficará desconfortável.
Por que você está me impedindo?
Eu vou ajudá-lo, não importa o que aconteça.
Eu entendo.
Mas dê-lhe algum tempo.
Você não viu a expressão no rosto dele?
Ele tem um histórico de tomar
um medicamento antidepressivo.
Não adianta pressioná-lo assim.
Quem vem ver você hoje, doutor Tin?
Aquele garoto.
Oh meu Deus!
Adolescente de sangue quente como
você sempre mantém as coisas rápidas,
Eu não consegui te alcançar.
Onde vocês estavam agora?
Conte-me sobre isso.
Você fez isso?
Toi, você está louco?
Oh meu Deus!
Pelo que vejo,
Acho que será em breve.
Toi.
Lata.
O que você está fazendo aqui?
Estou aqui para ver você.
Você tem algum tempo?
Quero consultar você
sobre uma colaboração
entre o cirurgião e a
sala de emergência.
Oh...
Mas...
Bem...
Não demorará tanto.
Por favor.
Talvez esteja tudo bem por um tempo.
Tudo bem.
OK.
(Lukpare: Te mandei uma foto)
Tol, posso explicar essa foto.
Onde você está?
Estou indo ver você.
-Saia agora.
-Por que?
Tol está chegando.
-Você precisa sair agora.
-Você tem que fazer isso?
-Por que?
-Tol está chegando.
Sem chance.
Apenas saia!
Apenas saia.
-Tol está chegando.
-Então o que?
-Apenas saia.
-Você tem que fazer isso?
Por que?
Tol está chegando.
Deixar!
Mai.
Vamos conversar lá fora.
Como você mentiu para mim?
Como você fez isso comigo?
Eu sempre confio em você.
Para mim.
Escute-me.
Eu ajudei você a ter sua mãe hospedada aqui.
Meu pai também cuida das despesas médicas.
E é isso que você me paga?
Para mim.
Sinto muito.
Porque você mentiu para mim?
Toi.
Ele ainda não veio aqui?
Ele veio e já saiu, doutor Tin.
Quando?  Eu não sabia.
Como você pôde perceber isso?
Aqui, você esqueceu seu telefone.
Vá segui-lo.
Ir!
(Aekkarin Wijinkul: cheguei.)
Desculpe por ter mentido para você.
Mas a partir de agora...
Eu terei apenas você.
Você pode confiar em mim novamente?
Você acha que posso confiar
alguém que mentiu para mim?
Não.
Me de uma chance.
Eu vou escolher você.
Eu vou escolher você de verdade.
Vamos conversar depois.
Não estou pronto agora.
Deixe-me ficar sozinho por um tempo.
Para mim!
Espere, Tol!
Sim.
Para mim.
Onde você está?
É problema meu.
Para mim.
Eu estava realmente preso ao trabalho
então eu não sabia que você veio.
Eu não me importo
com quem você estava conversando.
Não diga isso.
Eu estava realmente preso ao trabalho.
Vou desligar agora.
Vou esperar.
Acalmar.
Bem...
Você pode vir me ver
novamente no hospital?
Tenho muitas coisas para conversar com você.
Por que eu deveria ir até você?
Eu já vim até você,
mas você está ocupado.
Eu estou te implorando.
Apenas me dê uma chance
de dizer o que estou pensando.
Então venha me encontrar na torre do relógio agora.
Estou preso com meu turno agora.  Eu não posso ir.
Você pode me esperar?
Se você vier
então tem que ser agora.
Mas se você não vier, eu não me importo.
Eu vou desligar.
Tol, espere.
Para mim!
Caramba!
Você está bem?
Alfinete.
Você pode cuidar do meu turno para mim?
Tenho uma missão urgente.
-Por favor.
-Mas...
Apenas por um momento.  Vou voltar correndo.
Saia e fale comigo agora!
Doutor Sak!
Saia e converse!
O que diabos está acontecendo aqui?
Por que...
Onde você está?
Não me lembro de ninguém ameaçando no hospital.
Doutor Sak!
Onde você está, doutor Sak?
Saia e converse!
Doutor Sak!
Saia e fale comigo agora!
Onde você está?
Este é o doutor Sak?
Te ligo até de manhã, por que você não me atende?
Acalmar.
Eu não sou o doutor Sak.
Eu não estou me acalmando.
Ele roubou o rim do meu sobrinho.
E você vai levar o meu também, certo?
Escute-me.
Por favor, largue sua faca.
Eu posso te ajudar com isso.
Não tente me impedir!
Eu vou deixar você saber
o que realmente é a dor.
Morrer!
Doutor Tin!  Sangue!