Personagens, ações, ocupações e eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
A discrição do espectador é aconselhada.
Minha mãe…
está convidando você para vir.
Eu não me importo, não importa a aparência da sua casa.
Na Chiang Dao.
O sobrenome do antigo monarca do Norte.
Dr. Fah, gosto muito dele.
Quando vocês dois vão se tornar namorados?
Olá, Príncipe.
Vindo para a festa do Knot também?
Eu só queria que alguém aqui soubesse com quem Prince está falando.
Não estou tentando roubar Prince.
Porque alguém como ele precisa de um cara que tenha tempo para ele.
Quando nós dois formos para casa um dia,
Talvez eu não tenha tempo para cuidar de você.
O que?
Esqueci meu guarda-chuva?
Eu sabia que você esqueceria.
Quando você se tornou tão atencioso?
Depois que te conheci.
Se estou sendo atencioso,
você não vai parar de me incomodar.
Você está me elogiando ou implicando comigo?
Elogiando, é claro.
Comprei este guarda-chuva no centro de Chiang Mai.
Eu sabia que precisaria disso.
Só não sabia que precisaria disso tão cedo.
Bem, tem chovido ultimamente.
Eu não quis dizer isso.
Eu quis dizer que não sabia que conseguiria usá-lo com alguém de quem gosto tão cedo.
Vamos já.
Antes que fique mais pesado.
Ei!  Desacelerar.
Espere por mim.
Obrigado por me acompanhar até em casa.
Eu deveria entrar.
Aguentar.
Eu levei você para casa.
Que tal você me dar uma recompensa?
Que recompensa?
Bem…
Como o que fizemos no carro.
Cada vez que penso nisso,
Eu fico tão animado.
Feche seus olhos.
Eu sabia que você não concordaria com isso facilmente.
O que?
Por que tão fácil?
Você quer sua recompensa ou não?
Eu faço.
Ai!
Animado o suficiente?
Estou saindo agora.
Tchau.
Obrigado por me acompanhar.
Você não precisa fazer isso todos os dias.
Por que não?
Você não quer me ver?
Não é isso.
Eu não quero incomodar você.
Porque você tem que acordar mais cedo.
Ver você mais um minuto me deixa feliz.
Além do mais,
Estou aqui para receber minha recompensa.
Que recompensa agora?
Esse.
O que você está fazendo?
Recebendo minha recompensa.
Agora tenho energia suficiente para trabalhar o dia todo.
Basta ir já.
Ele parece feliz.
Bem bem.
Que manhã doce.
Isto é uma escola, não um campo de lavanda.
Seja mais vergonhoso, sim?
Você, doutor cafona!
Certo.
Yayah, esperando por alguém?
Estou esperando por você, professor.
Meu pai me pediu para dar esses lanches para as crianças.
Muito obrigado.
Por favor, diga ao chefe da aldeia que eu agradeci.
Como você está se sentindo?
Sobre os lanches?
Estou muito agradecido.
Isso não.
Quero dizer, ser beijado pelo Dr. Fah.
Eu vi tudo.
Desde que vocês voltaram de Bangkok, vocês têm sido muito amorosos.
Vocês já são dois namorados?
Ainda não.
O que?
Vocês dois ainda não são namorados?
Vocês vão deixar esta montanha em três dias!
Por que o Dr. Fah ainda não pediu para você ser esse namorado?
Não tive oportunidade de dizer isso.
Sinto que as coisas estão indo rápido.
E eu sabia que a família dele era descendente da realeza.
Acho que precisamos de mais tempo para nos conhecermos.
Eu sei que você está esperando que ele diga isso.
Ele provavelmente está encontrando o momento certo nestes três dias para dizer isso.
Enquanto isso, vista-se bem para isso.
Vestir o quê, Yayah?
Absurdo.
Vamos fazer isso.
Vou ajudá-lo a planejar seu momento de confissão.
Torne-o grandioso.
Você faz rapel em um helicóptero com um grande buquê de flores na mão.
Como isso soa?
Isso impressiona você?
Sim, uau.
Nossa, que ideia absurda.
Rapel de helicóptero?
Como diabos você conseguiu isso?
Você não gosta disso?
Olá, Dao.
Esse é o Fah.
EU…
tenho algo a perguntar.
Quero dizer, Mesa está fazendo uma confissão para alguém de quem gosta.
Algum conselho?
Uau!  Kuafah, que flertou com muitas garotas, está me fazendo essa pergunta?
É diferente.
Nunca bati seriamente em ninguém.
(Você acabou de falar sobre você.)
Não.
Quero dizer Mesa.
Esqueça.
Qual é o seu conselho, afinal?
Seja honesto e claro.
Seja honesto e claro?
Como?
De repente, dizer isso enquanto caminhamos juntos?
(Isso é muito direto.)
Vamos.
Leve a pessoa para um encontro primeiro.
Para algum lugar legal.
No momento certo, distribua um presente.
Então faça a confissão.
Isso é muito honesto.
(Eu desejo a você…)
(Quer dizer, desejo boa sorte a Mesa.)
Esperançosamente.
Obrigado.
Moonbahte a pedra e pronto.
- Ei.
O que você está fazendo aqui?
Eu trouxe a pedra aqui para dar banho nela.
Pensei em fazer isso pelo meu irmão antes de deixar a montanha.
Estou aqui para fazer colares para as crianças também.
Sim?
Que coincidência.
Devemos fazer isso juntos?
A lua esta noite está mais bonita do que naquela noite.
Que noite?
Que…
Aquela noite.
Na noite em que você me ajudou a fazer o colar.
A lua é linda.
As pedras devem estar ganhando muito charme.
Além disso, estou sentado ao seu lado.
Quando você usá-lo, você pensará em mim.
Você disse que está fazendo isso pelo seu irmão.
Sim, estou fazendo isso pelo meu irmão.
Ele vai pensar em mim quando usá-lo.
Ah!
Sim?
Você sabe que está frio.
Por que você não trouxe suas roupas quentes?
Saí correndo e esqueci.
Aqui.
Obrigado.
Desde que morei aqui,
Ainda não consegui explorar a montanha.
Trabalho tanto que não tenho tempo para me locomover.
Sem o saber,
é hora de ir para casa.
Ainda há coisas que quero fazer aqui.
Quero cozinhar na montanha.
Eu quero cultivar vegetais.
Quero tentar construir uma casa aqui.
E…
Há uma coisa que eu mais quero fazer.
Quero ter um encontro com você aqui na montanha.
O que?
Amanhã será o último dia em que estaremos aqui.
Eu só quero ter um encontro com você onde nos conhecemos.
Aqui em cima neste monte.
Você vai sair comigo?
Sim.
Eu vou.
Você fica bem com essa roupa.
Agradecemos muito por cuidar da saúde dos moradores.
Más notícias.
Os aldeões estão tendo uma forte diarréia.
Eles estão com dor de estômago.
Venha dar uma olhada.
Uau!
Isso é mais lindo do que eu imaginava.
O que?
É sua primeira vez aqui também?
Eu sou igual a você.
Eu sempre trabalho.
Não tenho tempo para explorar.
Então vou levar você em uma viagem extremamente divertida.
Venha aqui.
Ei!
O que é isso?
O que você está fazendo?
Ei!
Não.
Estes são lindos.
Ei.
Deixe-me mostrar um truque de mágica.
Ta-da!
Ei, quando você pegou?
Tão fofo.
Isso é facil.
Vamos.
Espere.  Estou chegando.
Você fica bem com essa roupa.
O que você está dizendo?
Eu usei a roupa de Yayah antes.
Eles são iguais.
Não consegui ver você claramente naquela época.
Porque…
Eu estava em cima de você.
Em cima, meu pé!
Vamos.
Os aldeões estão esperando por nós.
Os habitantes locais são tão legais.
Eles nos deram uma festa de boas-vindas.
Agora estamos indo embora.
Eles estão dando uma festa de despedida para nós novamente.
Estou começando a entender por que você adora isso aqui.
Vamos.
Nos meus primeiros dias aqui,
Eu sempre contava o dia em que poderia partir.
Mas depois que conheci todo mundo,
depois que eu comecei a morar aqui,
Eu queria ser uma pessoa melhor.
Surpreendentemente, não quero mais sair.
Quando há uma chance,
Espero que possamos nos encontrar novamente.
Muito obrigado por me receber todo esse tempo.
Mais alguma coisa que você queira acrescentar, Dr. Fah?
O que é?
Se você quiser dizer algo a alguém em particular, faça-o agora.
Todo mundo está esperando para ouvir.
Bem…
Meu discurso para todos terminou.
Eu deveria manter o resto pessoal.
Isso não é nada divertido.
Obrigado.
Doutor, gostaria de tentar isso?
O que é?
Salada Picante De Carne Crua.
acho que vou passar.
Mas muito obrigado.
Doutor.
Agradecemos muito por cuidar da saúde dos moradores.
Todos nós desejamos-lhe boa sorte na vida.
Muito obrigado.
Por favor, aproveite a festa.
Professor Príncipe, você está indo embora?
Quando eu estiver fora, não seja travesso, Wee-ah.
Professor Príncipe.
Você vai dar um passeio comigo?
Ah!
Posso pegar seu professor emprestado por um tempo?
Você pode levá-lo.
Onde estamos indo?
Dizem que lá em cima há um lugar legal para observar vaga-lumes.
Eu estou levando você lá.
Tenha cuidado aqui.
Não se perca na floresta como da última vez.
Eu estudei a rota.
Garanto que não nos perderemos.
Por que?
Você não confia em mim?
Não.
Você não confia em mim.
Então por que você está segurando minha mão?
Se você fizer algo ruim,
Vou esmagar sua mão até que ela quebre.
Esmagar até quebrar?
Quão forte.
Estou com tanto medo.
Fá!
Más notícias.
Os aldeões estão tendo uma forte diarréia.
Eles estão com dor de estômago.
Venha dar uma olhada.
Ai!  Meu estômago dói.
Pelo que verifiquei,
Acho que eles estão tendo uma intoxicação alimentar.
Provavelmente a Salada de Carne Crua.
Você comeu, doutor?
Não, eu não fiz.
Eu estava com medo de intoxicação alimentar.
Devíamos descobrir quem comeu.
Todos estavam em risco.
Isso mesmo.
Por favor, ajude a levar aqueles que apresentam sintomas graves ao centro de saúde.
Ajudar um ao outro.
Se puder, dirija-se ao centro de saúde.
Você está bem?
O médico está chegando.
Você vai melhorar logo.
O médico está vindo atrás de você.
Onde está a dor?
Você receberá isso primeiro.
Por favor, dê os remédios a esses três pacientes.
Como está esse paciente?
O que nós fazemos?
Você está melhorando.
Leve esses medicamentos para casa e descanse um pouco.
Sim.  Muito obrigado.
Desculpe.  Adormeci.
Você conseguiu dormir?
Que bom que você descansou.
Eu sempre trabalho no turno da noite assim.  Estou acostumado com isso.
Vocês dois estão viajando comigo para Chiang Mai?
O que?
Seu tempo de voluntariado acabou.
Não queremos continuar incomodando você.
Então estou perguntando se você quer viajar comigo.
Hoje não, eu acho.
Os aldeões ainda estão doentes.
Quando eles estiverem totalmente recuperados, eu irei sozinho.
Certo.
Eu ficarei e o ajudarei.
Muito obrigado.
Então, vou fazer uma tarefa em Chiang Mai.
Claro.  Muito obrigado.
Você vai para casa mais tarde do que o programado.
Sua mãe ficará preocupada?
Ela vai reclamar se eu deixar você para trás.
Isso significa que sua mãe está começando a gostar de mim, certo?
Isso significa que minha mãe me ensina a ser legal.
Vamos.
Se você está preocupado comigo, apenas admita.
Vamos comer.
Tio Phang preparou carne de porco grelhada e arroz doce para nós.
Vá em frente.
Preciso fazer receitas.
Eu disse que você
pode cuidar dos outros,
mas não se esqueça de
cuidar de você também.
Sua mão está queimando.
Você está doente?
Isso não está bem.
Por que você não me diz que está doente?
Professor Príncipe.
Ei.
Vamos comer.
Tio Phang preparou carne de porco grelhada e arroz doce para nós.
Vá em frente.
Preciso fazer receitas.
Come primeiro.
Você não comeu nada desde manhã.
Aguentar.
Aqui.
Eu te disse
você pode cuidar dos outros, mas não se esqueça de cuidar de si mesmo também.
Por que eu deveria cuidar de mim
quando eu tenho você para fazer isso?
O que você está dizendo?
Coma você mesmo.
O que?
O que devo fazer?
Não comi nada o dia todo.
Estou morrendo de fome
Estou com as mãos ocupadas.
O que devo fazer?
Você!
Ai!  Meu estômago dói.
Acho que estou com gastrite.
Aqui.
Agindo como uma criança.
Obrigado.
Então…
Todo mundo está melhorando.
Que alivio.
Certo.
Devemos continuar o que paramos?
O que é?
Se virarmos à direita aqui, chegaremos ao local para observar os vaga-lumes.
Tudo bem para você se passarmos por aqui um pouco?
Sim,
isso é.
Vamos.
Ei.
Sua mão está queimando.
Talvez porque o tempo esteja quente.
Não.
O tempo não está quente.
Você está doente?
Não.
Estou bem.
Ei.
Isso não está bem.
Poxa!
Você está queimando.
Por que você não me diz que está doente?
Vamos.  Vamos voltar.
Você pode andar?
Desculpe.
Eu não sabia que seria tão ruim.
Claro, é ruim.
Você está queimando.
Próxima vez,
se você se sentir mal, me avise imediatamente.
Você reclama de mim, mas também não se cuida.
Eu realmente quero bater em você.
Desculpe.
Descanse um pouco.
Eu cuidarei de você.
Príncipe está doente?
Sim.
O que é?
JJ me pediu para ir buscá-lo.
Há mais pessoas com dores de estômago.
Mas eu tenho que…
Você vai.
Vou assistir Professor Prince aqui.
Volte rapidamente quando terminar.
OK.
Ei,
Eu volto já.
Apenas vá.
Vou dormir um pouco.
Por favor, cuide dele.
Apenas vá.
Droga, Fah.
Ver você agora me lembra do antigo você.
Como?
Viciado em trabalho.
Tudo o que ele fez foi trabalhar.
Ele nem comeu.
Ele mal saía para ver seus amigos.
Ele também não tinha tempo para seu ex.
Mas
está no passado.
Ele está melhor agora.
Desculpe, continuo falando.
Você deveria descançar.
[Huen Soontaree Vechanont]
Oi.
Olá Madame.
Olá, chefe da aldeia.
Isso é sincero?
Isso mesmo.
Você se tornou um homem bonito.
Sincero, este é o chefe da aldeia
que está cuidando de Prince na montanha.
Olá.
O professor Prince é muito legal.
Ele cuida muito bem das crianças e de todos.
Realmente?
Recomendá-lo para você é uma ótima ideia, não é?
Como ele está?
Ele está bem.
Ele deve estar de volta em alguns dias.
Os aldeões estão com diarreia, então o Professor Prince fica e ajuda.
Você tem se saído bem?
Eu tenho.
E você, chefe?  Você está indo bem?
Eu sou.
Príncipe, você está bem?
O que está acontecendo?
Eu não tenho ideia.
Seu corpo está tão frio.
Ele está tremendo.
Deixe-me ver.
Ei.
Você pode me ouvir?
Eu posso.
Você está com dor de cabeça?
Você sente vontade de vomitar?
Um pouco.
Eu queria vomitar agora mesmo.
Mas não sairia.
Não.
Fá!
Fah, onde você está indo?
Ei,
por que você está de volta aqui?
Para conseguir os remédios.
Quais medicamentos?
Se você está procurando antibióticos, levei-os para fora.
Não.
Estou à procura de medicamentos para a malária.
Então o professor Prince é…
Se ele não se curar agora, pode morrer.
Nós não temos escolha.
Vou carregar você montanha abaixo.
Olhe para ele.
Deixe-me cuidar dele.
Podemos ver claramente aqui que você não pode cuidar dele.
Ei, por que você está de volta aqui?
Para conseguir os remédios.
Quais medicamentos?
Se você está procurando antibióticos, levei-os para fora.
Não.
Estou à procura de medicamentos para a malária.
Doença transmitida por mosquitos?
Então o professor Prince é…
Sim.
Se ele não ficar curado agora,
ele pode estar morto.
Meu carro quebrou.  Ainda estou consertando isso, doutor.
Temos outros carros?
Preciso enviar o professor Prince para tratamento.
O chefe da aldeia tem um.
Mas ele está agora no centro de Chiang Mai.
Como contactamos pessoas fora da aldeia?
Olá.
Onde você está?
Você está em algum lugar ao qual meu coração pertence?
(Isso mesmo.)
(Estou exatamente onde seu coração está.)
(Como vai você por aí?)
Estou bem, mas sinto tanto a sua falta.
Sim!
O que é?
Posso pegar emprestado seu walkie-talkie?
O que está acontecendo?
O professor Prince está mortalmente doente.
O que?
Estou contatando alguém para enviar uma ambulância aqui.
Tudo bem.  Claro.
Tonnam, falo com você mais tarde.
Muito obrigado.
Oi.  Tem alguém aí?
Olá.
Alguém pode me ouvir?
Você ainda não alcançou ninguém na montanha?
Não.
Perguntei ao marido de Yayah.
Também não há carro naquela aldeia.
Estas com frio?
Deixe-me pegar um lenço para você.
Este colar
você ainda não deu para as crianças?
Eu menti.
Eu não ia dar para as crianças.
É para você, mas…
muitas coisas aconteceram.
Bem então…
Posso dar a você agora?
Caso eu fique afastado para tratamento por tanto tempo.
Obrigado.
Aqui.
Fique bom logo.
Após sua recuperação, tenho algo para você também.
Claro.
Durma um pouco.
Tio Phang deve terminar de consertar seu carro amanhã de manhã.
Fah ficou em silêncio por dois dias.
Não sei se algo aconteceu com ele.
Não se preocupe.
Vamos fazer isso.
Se ele não entrar em contato até amanhã,
Vou levá-lo a Chiang Mai para vê-lo.  OK?
Não precisamos fazer isso.
Apenas fique comigo.
Coma então.
Bom garoto.
Você será recompensado quando estivermos em nosso quarto.
Kluen!
O que você disse?
Por que você está ficando vermelho?
Eu não sou.
Eu quis dizer que beijaria você na bochecha.
O que você estava pensando?
Nada.
Eu não pensei em nada.
OK.  Você não fez isso.
Vamos apenas comer.
Como vai, tio Phang?
A chuva está caindo.
Para eu conseguir fazer isso, a chuva deve parar primeiro
Ei.
Professor.
Nós não temos escolha.
Vou carregar você montanha abaixo.
Por favor, tenha paciência comigo um pouco mais.
Você realmente consegue lidar com isso?
Devo.
Eu não posso deixar você ficar assim.
Isso pode tirar sua vida.
Você confia em mim, não é?
Estou na sua mão.
Desculpe.
Você está bem?
Eu sou.
Será que realmente tem que chover agora?!
Vamos.
Eu deveria andar para que você não precise me carregar.
Tem certeza?
Ei!
Principe!
O que está acontecendo com ele?
Ele está com malária.
Ele precisa ir para um hospital agora ou pode morrer.
Entre no meu carro.
Agora!
Você está quase lá.
Aguentar.
Vamos viajar sozinhos.
Por que?
Você precisa perguntar?
Olhe para ele.
Você tem ideia do quão frágil ele é?
Eu nunca desejei que ele ficasse doente.
Suficiente.
Deixe-me cuidar dele.
Podemos ver claramente aqui que você não pode cuidar dele.
Fah, o que você
está fazendo aqui?
A condição da tia Cham está piorando.
Ela vomita tudo que come.
Seu neto está apresentando os mesmos sintomas.
Eu não posso ir.
Vou mandar Prince para um hospital.
Não. Você vai.
Eu vou ficar bem.
Mas os aldeões podem não ficar sem você.
(Porque Buai não pode viver sem mim.)
(Mas você pode muito bem, Fah.)
O Fah que conheço sempre escolhe o trabalho em vez de mim.
Portanto, não importa quantas vezes recomeçamos, você sempre escolherá o trabalho.
Afinal, é o seu trabalho.
Fá.
Por favor, cuide dele.
Eu vou.  Você não precisa me dizer.
Ei!
(Eu disse isso antes, não disse?)
(Eu escalo o Himalaia para ver alguém me esperando lá em cima.)
Fá.
- (Hoje eu percebi…)
- Ei!  Vamos.
(A pessoa lá em cima sou só eu.)
(Eu que nunca mudo.)
Subirei o Himalaia para ver você mais uma vez.
Dirigido porSiwaj Sawatmaneekul
Você percebe que dormiu o dia inteiro?
Então…
Onde está o Dr.
O Dr. Fah já saiu da montanha.
Ele provavelmente está voltando para Bangkok.
Você ainda mantém contato com ele?
Consegui o número dele com o chefe da aldeia, mas não está acessível.
Ele pode trabalhar duro e esquecer tudo sobre mim agora.
O que?
Você já está desistindo?
A vida é tão simples.
Você não precisa de motivos para gostar de algo.
Eu só quero que Prince esteja com um cara legal.
Alguém que realmente possa cuidar dele.
De agora em diante
por favor, cuide dele.