Olá?
Oi amigo.
Estou com o meu namorado.
O que está acontecendo?
Eu não irei.
Não posso ir sem meu namorado.
Isso é tudo?
E aí, papai?
Por que você não foi?
Não queria ir.
Eu quero estar com o papai.
Isso não é verdade.
Você quer ir?
Posso ficar no quarto.
Eu já encontrei alguém.
Essa pessoa está sempre namorando.
Suficiente.
Sim, eu irei.
Você não vai ficar entediado em seu quarto?
Eu já estive fora há muito tempo também.
Agora ainda não estou acostumado.
Mas normalmente eu nunca fico entediado.
Então...
Estamos procurando algo para fazer?
Agora mesmo?
Sim.
Ainda não, dói.
Você pensa muito.
Mas isso significa...
Que deveríamos encontrar algo divertido para fazer.
Vamos?
Qual é a pressa?
Primeiro, eu queria aquecê-lo.
Em geral, como as
pessoas estão felizes?
Você não está feliz?
Então, esta noite, você pode me fazer feliz.
Essa noite.
Será lindo.
Está bem.
A propósito, Papi...
Sim?
Eu apenas farei alguma coisa.
*Como está Kaeng?  Você está calmo agora?*
*Sim, desculpe por não falar com você.*
*Está tudo bem, estou feliz que não seja Kaeng quem me
cumprimenta, significando que está tudo bem.  Certo?*
*Sim, mas precisamos conversar.*
*Está bem.*
*Acho que deveríamos parar de conversar agora.*
*Por que?*
É porque você normalmente tem namorado?
Você sabia o tempo todo?
Como você sabia que estávamos conversando hoje?
Só existe uma
pessoa que gosta de
colocar pontos
finais no final do texto.
Eu deveria saber tudo.
Você deve estar com vergonha.
Você é bonito.
Eu ainda gosto de você.
Embora você não fale assim comigo no chat.
Eu te amo.
Eu também te amo.