estou com medo aí
pode ser que algo ruim
aconteça no evento.
E eu vou morrer.
Professor, eles
tinham uma cópia.
Basta terminar o trabalho.
Não os faça chegar à polícia.
Eles estão fugindo.
Ajuda!
Todos, corram!
Correr!
Lata!
Cantar.
Tin levou um tiro no peito.
Ele foi preso durante a pesquisa primária.
Toracotomia de emergência!
Isto é muito arriscado, doutor Sing.
Esta é a última chance de salvá-lo.
Não devemos perder a chance
de salvar ninguém, certo?
Doutor Cante.
Suficiente.
Eu ainda estou bem.
Mas o doutor Tin
não aguenta mais.
acorde, Tin!
Sinto muito,
ele se foi.
Você me disse que me protegeria.
Há alguém
Me disse isso
Eu mesmo saberei a resposta
se eu puder salvar sua vida...
Quem é ele?
O nome dele é Jinta.
O que é Jinta:
Você está procurando por mim,
rapaz jovem?
Jinta.
Você é realmente Jinta?
Sim.
A pessoa para quem você
disse isso se o conhecesse
você o chutaria até a morte.
Jinta.
Tin disse que você é um anjo.
Pode me ajudar?
Quero voltar no tempo como Tin.
Eu quero salvar a vida dele.
Não é todo mundo
quem terá a chance
voltar no tempo para
consertar as coisas.
Espere, Jinta.
Jinta.
Ei.
Toi, você pode empurrar a garganta do paciente?
Neste caso é difícil encontrar a corda vocal.
OK.
Lata.
O paciente foi preso.
Inicie a RCP.
Tin, você pode me ouvir?
Lata.
É meu coração.
Examine-me.
Eu tenho cardiomegalia.
Você precisa me salvar
para que você não precise
voltar ao loop novamente.
Lata.
Você pode me ouvir?
Ele não pode sentir
sua existência aqui.
Ei.
Como você não pode trazê-lo
de volta para falar comigo?
Eu não o trouxe de volta.
Mentiroso.
Então, o que é tudo isso?
Vamos.
Venha comigo.
Vou levar você para ver uma coisa.
Que coisa?
Recordações.
Por que você me trouxe aqui?
Você verá.
Olha Você aqui.
Não vá a lugar nenhum novamente, Seudam.
Quando você foi mordido pelo cachorro,
seu dono ficou tão preocupado, sabe?
Hum?
Por que ele fez isso?
Ajudar
e mude sua vida.
Seudam.
O que você está fazendo aqui?
Huh?
Por quê você está aqui?
Novamente, temos que encontrar o número de unidades
da empresa Namwa.
Lata...
não queria que você colasse
no exame de auditoria de fraude
mesmo que ele nunca
tenha escolhido essa classe
como sujeito seletivo antes.
Eu posso ser seu tutor.
Você pode?
Ele estava tentando fazer qualquer coisa
só para te salvar.
Sorte que tenho um
amigo que estudou MBA
e ele ainda tem as anotações.
O que precisamos encontrar é FC
SP e VC.
Oh meu Deus!
Não me lembro dessa cena.
O que, Tol?
Você não pode assistir.
Você esquece que
sou um anjo há mil anos.
Posso assistir quando quiser.
Eu não me importo com quantos milhares
você viveu, mas você não pode assistir!
Tire suas mãos de mim.
-Não.
-Parar.
Tire suas mãos de mim!
-Eu disse para não assistir!
-Pare com isso.
Você vai cegar meus olhos.
Eu não estou assistindo.
Se você realmente me ama,
Eu não acho que você vai
morar com aquele filho da puta!
Quando isto aconteceu?
Por que não consigo me lembrar
de mim e Mai brigamos tanto antes?
Sinto muito.
Antes do estanho
ficou preso em um loop.
Agora...
é a hora que você pegou isso
Mai tinha outra pessoa.
-Mai, vá embora!
-Você acidentalmente...
machucou Mai.
Você se sentiu culpado
e tentei reconquistá-la
dando-lhe uma
festa de aniversário
como uma redenção.
Mas Tin voltou no
tempo para mudar você.
É por isso que este
incidente foi alterado.
Jinta.
Lata...
estava tentando se
forçar a não dormir
só para esperar pelo resultado da autópsia
para descobrir a
causa de sua morte.
Por isso
ele sabia do meu problema cardíaco, certo?
Lata.
Para mim.
É realmente você.
É impossível, você já está morto.
Para mim.
Sinto muito
que eu não poderia te salvar.
Está bem.
Não se culpe.
Também é minha culpa
que eu não acreditei
no que você disse.
Quando as coisas acabarem
vamos começar de novo.
Meu coração...
você pode cuidar disso para mim?
Você pode ajudar a trazê-lo de volta?
Eu estou te implorando.
vou arriscar tudo
para fazê-lo voltar.
Então prove isso
que você usará a chance com
sabedoria se eu lhe der uma chance.
Volte para mudar
tudo para melhor.
OK.
Farei tudo o que você me disse.
Qualquer um, ajude!
Vamos.
Vamos enfrentar o destino juntos!
-ou você vai morrer.
-O tempo acabou!
-Eu sou Tin.
-Ei.
Para mim.
Para mim!
Acordar.
Você não pode dormir aqui.
Para mim.
Para mim!
Acordar!
Você não pode dormir aqui.
É sobre o tempo de apresentação.
Apresentação?
O que é?
Para mim.
Você está bem?
Ei.
Arte.
Você não pode perder o sentido assim.
Você é nossa única esperança.
Espere,
sobre o que é esse evento?
Merda!
Evento de start-up Jovem.
Você está bem?
Acabei de voltar no tempo?
Chegou a hora, Tol.
Para mim.
Mantenha-se firme.
Se você não está bem
basta ler o roteiro.
Levantar.
Por aqui.
A próxima equipe que
apresentará o novo projeto
para vocês é a representante
dos alunos do 4º ano
do curso de MBA.
Por favor, dê as boas-vindas
ao representante da equipe 5,
Sr.
Para mim.
Está na hora, vamos.
Vamos.
Por favor, aplauda a equipe 5.
O que há de errado com Tol, Art?
Não sei.
Eu o vi agindo de forma
estranha antes disso.
Olá.
Eu sou Aekarin Vijitkul.
Primeiramente,
Eu só quero dizer isso a todos
este projeto
é inspirado pelo
Sr. Varit Boonvilai,
que é o líder da nossa equipe.
O que diabos há de errado com Tol?
É o plano de negócios agrícola.
Então eu só quero convidá-lo
para explicar sobre sua inspiração
que fazem esse projeto acontecer.
O que você está planejando fazer?
Conserte tudo.
Este é o seu trabalho, certo?
Apenas explique o que você entende.
Eu vou ajudá-lo.
Olá, meu nome é Varit Boonvilai.
Muito obrigado
por me convidar para o palco.
Afinal, é o seu trabalho.
Eu não posso acreditar nisso
você realmente me deu um crédito por isso.
O que mudou sua mente?
Há alguém que está
tentando me mudar.
-Para mim.
-Huh?
O que diabos você fez?
Você quase estragou o trabalho.
Lukpar.
Por que você tem que se preocupar com isso?
Ambos se saíram bem na apresentação.
Huh?
Pare de lutar.
Bem, deixe-o estar
no time em vez de mim.
Eu vou deixar.
O que?
Você vai abandonar
seu trabalho assim?
Ainda há a rodada final de perguntas e respostas.
Não se preocupe.
Acredito que
Rit fará isso melhor do que eu, com certeza.
Então
onde você está indo?
Tenho algo importante para fazer.
Apenas cuidem bem um do outro.
Apenas conversem bem um com o outro.
Apenas cuide da Rit
para mim.
Já que você está tentando o seu melhor para dizer isso,
Eu vou aceitá-lo.
OK.
Afinal, é ideia dele.
Está tudo bem.
Muito obrigado pessoal.
Jinta.
Eu me saí bem antes?
Você pode fazer Tin voltar agora?
Ainda não.
Por que?
Eu fiz algo errado?
Anteriormente não foi um teste?
Caramba!
Eu perdi!
Eu sou um anjo, não posso amaldiçoar.
O que?
E também recebi relatório AFK!
Por que você me distraiu?
Então, o que devo fazer a seguir?
Não brinque.
Huh?
Então se apresse e me diga
por que você não pode trazê-lo de volta agora.
O teste ainda não acabou.
O teste?
O que você quer dizer?
Por quê você está confuso?
Você realmente acha que ajudando
Rit sozinho
resolverá a situação?
Para mim,
Por que você me ligou aqui?
Mai.
Bem...
Eu penso isso...
deveríamos voltar a ser amigos.
Por que?
Eu sei que você já
teve outra pessoa
antes de namorar comigo.
Eu sabia desde o início
que você não tinha
nenhum sentimento por mim.
Você ama seu namorado.
Tudo o que você fez foi pela sua mãe.
Sinto muito, Tol.
Na verdade,
Eu não queria fazer isso.
Se eu não tivesse você,
Eu não saberia o que aconteceria
comigo e com minha mãe?
Não estou bravo com você por causa disso.
E sobre você mãe,
você não precisa se preocupar.
Mesmo não estando juntos...
Eu ainda vou te ajudar
como amigos.
Aqueles que sofrem com esse loop
não será capaz de ser livre
se não posso mudar nada.
Eu tenho que salvar a mãe da Mai e a Rit
para expor o professor Sak.
Preciso de sua ajuda com algo.
Quando você vai confiar em mim?
Eu realmente tentei mudar as coisas para melhor.
Ok, vou confiar em você.
Vou trazer Tin de volta.
Mas...
Mas o que?
Quando Tin voltar, ele
esquecerá tudo sobre você,
incluindo pessoas ao seu redor.
Ninguém saberá sobre
seu relacionamento.
Por que não me
contou isso no início?
Isso é trapaça.
Trapaceando?
E isto
é o teste final.
Você terá 5 dias
de hoje até dia 18 às 22h55.
Você terá que fazer Tin
amar você novamente.
Se você falhar, Tin morrerá novamente.
Mas a boa notícia é
todos esses loops terminarão.
-Então...
-Sim, está certo.
Você não vai encontrar
Tin novamente e terá
que enfrentar esse
destino para sempre.
Não é justo, Jinta.
Se você não está bem com isso,
você pode parar aqui.
Não.
Então...
Eu não desejo que ele morra.
Eu serei aquele que morrerá,
se eu não conseguir.
Porque na verdade,
Eu sou aquele que merece morrer.
Você acha isso
a coisa que você escolhe
é bom?
Se estanho
não tinha você na vida dele
Pode ser outro tipo de desastre.
O que você quer dizer?
Apenas faça com que
ele ame você de novo e
as coisas ficarão lindas
como deveriam ser.
De qualquer forma,
Você vai começar agora?
Antes que eu mude de ideia...
OK.
Oh...
e preciso avisar uma coisa.
O que acontece depois
é a coisa que você
não posso aprender e
nunca experimentei antes.
Porque
o caminho que você está trilhando
é o único caminho
entre milhões de caminhos possíveis
Mas suas ações podem
determinar o destino
por você mesmo.
O que você está esperando?
Esperando que você lance um feitiço.
Eu não vou fazer isso.
Você pode ir em frente.
O que?
Realmente?
Ele está de volta?
Vá ver você mesmo.
Lata.
Espere!
-Espere!
-Lata.
Lata.
Sim?
Desculpe, não consegui impedi-lo.
Ele ainda não foi examinado.
Está tudo bem.
Quem é você?
Você tem um negócio comigo?
Voce pode se lembrar de mim?
Eu sou o Tol.
Nós nos conhecemos quando éramos jovens.
Não, não é Tol.
Na verdade meu nome é Aek.
Você costumava me chamar
assim quando eu era jovem.
Eu afogo
E seu pai,
tio Tul salvou minha vida.
Você se lembra?
Sim, lembro agora.
Mas você pode esperar lá fora primeiro?
Tenho um paciente para cuidar.
Carrapato, leve-o para fora.
Por aqui.
Você não deveria ter dito
a ele que você se lembra.
Agora isso é tarde
e ele ainda está esperando.
Eu acho que ele é mental.
Ele pode ser um fetiche médico.
Nós devemos ser cuidadosos.
Eu não penso assim.
Olhe para o rosto dele.
Ele nem parece um psicopata.
Ele parece tão brilhante e
positivo como um ídolo coreano.
De qualquer forma, devemos sair do trabalho?
Você vai deixá-lo aqui?
Deixe-o aqui assim.
Vamos voltar ao trabalho.
Com licença.
O doutor Tin saiu do trabalho?
Ele já foi embora.
-O que?
-Ele já saiu.
OK.
Se você ainda tem lembranças minhas,
você pode me dizer
o que eu deveria fazer
para nos ajudar a passar por isso.
Para mim.
Lata.
Eu sabia que você viria.
Isto é para você.
Anotei tudo o que
sei de cada loop
neste caderno.
Isto é para relembrar
a memória de você.
Toda vez que eu mudo o loop,
Vou esquecer tudo.
Espero que isso possa ajudá-lo.
Obrigado.
Eu tenho que ir agora.
Espere.
Você pode ficar mais tempo comigo?
Não posso, Tol.
Eu tenho que ir agora.
Nunca estaremos juntos, certo?
Mude essa lata.
Eu estou naquele cara.
Eu vou.
Eu vou trazer você de volta.
E nos veremos novamente.
Eu prometo.
O nome desse garoto é Tol.
Aekarin.
Ei, tenha cuidado.
Você vai morrer esta noite.
Assim como eu pensei.
Eu não acreditei no que disse.
A namorada de Tol chamada Mai
parece desconfortável
com um relacionamento.
Ele tem um amigo chamado Rit
que está tentando cometer suicídio.
Eu poderia salvá-lo.
É por isso que eu sei
o que Tol fez com ele.
Tol morreu por causa do HOCM.
Parece que um
beijo pode ajudar Tol
lembre-se um pouco do que
aconteceu nos loops anteriores.
Para mim.
Esta não é realmente a primeira vez, certo?
Você se lembra de mim agora, certo?
Um beijo pode realmente
trazer de volta memórias?
(15 de julho. Loop atual)
Para mim.
O que você está fazendo aqui?
Você está doente?
Não.
Vim ver alguém que conheço.
Ele é um médico de emergência aqui.
Eu vejo.
Eu vim ver meu veterano também.
Ele também é médico de emergência.
Certo.
Cantar.
Tol, aqui é Sing.
Ele é um médico de emergência aqui.
Cantar.
Amigo de lata
Ele também conhece Rit.
Você pode perguntar a ele se ele
conhece de quem você está falando.
Por quem você veio?
Estou indo ver Tin.
Ele é meu amigo, mas
agora está preso no turno.
troquei com ele
porque preciso falar com Rit.
Eu vejo.
Vamos fazer isso.
Vamos almoçar juntos.
E às 16h você poderá
vê-lo novamente
quando ele estiver
fora do trabalho.
Isso é bom.
Vamos.
Você não sabia que Rit
teve seu rim roubado?
Eu não sabia disso.
Qual loop Tin mencionou?
Não é estranho que ele não soubesse.
Não contei a ninguém
sobre minha cirurgia.
O que você está olhando?
Nada.
O que você vai fazer sobre isso?
Agora...
Estou tentando
reunir evidências para
expor o médico que
roubou o rim de Rit.
Sorte que Rit vai
colaborar conosco.
Você está atrás disso sozinho?
Não.
Existem outros médicos
e meu namorado.
Tin sabe disso?
Claro.
Quero que ele ajude com isso também.
Porque ele é a única testemunha
principal deste assunto.
Naquela época...
Caí da árvore em casa.
Fui ao hospital e conheci Tin.
Mas de repente,
Tin me mandou para o doutor Sak.
Doutor Sak mentiu para mim isso
Peguei Feocromocitoma
e precisei de uma cirurgia.
Fiz uma cirurgia sem saber
até que conheci Sing e descobri a verdade.
É estranho isso...
Tin enviou o caso de Rit sem ter
um registro claro do tratamento.
Eu acho que estanho
não esperava que o doutor
Sak fizesse isso com Rit.
Preciso avisar você sobre outra coisa.
O que acontecerá a seguir não
é algo que você possa aprender
ou já experimentou.
Você não acha isso
Tin está do lado do doutor Sak agora, certo?
Eu não penso assim.
Ele está apenas sendo ignorante.
Ele deve ter seguido
a ordem do médico
Sak sem se importar
com o paciente.
Por que as coisas acabaram assim?
Pode ser por causa de sua irmã.
O que aconteceu com sua irmã?
Irmã dele...
foi atropelado por um motorista bêbado.
O motorista ainda estava vivo.
Depois disso, ele se perdeu.
E ele acabou sendo o que você viu.
Alguém não pode ajudá-lo?
Nós tentamos.
Mas ninguém poderia mudá-lo.
Ele pode perder
a fé nesta carreira.
Espere.
Para onde você está levando o paciente?
Quem lhe deu a permissão?
Senhorita Mai.
Por que você não me informou primeiro?
Meu amigo me recomendou um bom médico em outro hospital.
Então pensei em tentar.
Com licença.
Espere.
Senhorita Mai.
Você não pode mover o
paciente espontaneamente assim.
Não é seguro para sua mãe.
Já concluí o processo de
transferência e o
documento funciona.
Você não tem o direito
de intervir com minha mãe.
Desculpe,
a Gap veio trabalhar hoje?
Ainda não
Alfinete.
Sim, cante.
Onde se encontra Gap?
Acho que ele trocou de turno com o amigo.
Mudou de turno?
Por que?
O que você fez?
Você abandonou
seu namorado assim.
Você é tão corajoso, doutor Sing.
Demorei muito para almoçar.
Você sabe onde ele está?
Ei.
Você está louco?
Não.
Então o que há de errado?
Você está doente?
Não.
Você só pode dizer a palavra não?
Por que você mudou de turno?
Você não quer mais trabalhar comigo?
Eu só queria.
Se este for o seu
motivo, levante-se.
Vá trabalhar agora.
Não.
Eu quero dormir.
Brecha.
O que você está fazendo?
Bem...
Dormindo.
Eu vou dormir com você.
O que?  Sair!
Você é surdo?
Eu te disse que acabei de mudar de turno.
Solte-me!
Você pode dormir se quiser.
Pare com isso!
Se você quer que eu pare
então levante-se
e comece a trabalhar comigo.
Mas se você quiser continuar dormindo
então eu vou dormir com você
até você mudar de ideia.
Ok, eu irei.
eu sei que é assustador
do jeito que eu segui Tin assim.
Mas acabei de perceber o
quão pouco sei sobre ele.
Sobre quem ele é...
que tipo de livros ele leu...
Que tipo de comida ele gosta
e não gosto.
Mas esse ciclo,
Serei eu quem conhecerá você.
(Mai: Tirei minha
mãe do hospital.)
(Tol: Ok.)
Você deveria permanecer vivo,
não importa o que.
Não vou deixar nada
acontecer com você novamente.
Vou fazer você se apaixonar por mim novamente.
De hoje até dia 18 às 22h55.
Você tem que fazer com que ele
se apaixone por você novamente.
Se você não conseguir fazer isso,
você não vai encontrá-lo novamente.
E ficará preso a esse
destino para sempre.
Pode um beijo
realmente trazer de volta memórias?
-Lata.
-Ei querida.