Nós ganhamos?
Sim.
Quero parabenizar a todos deste departamento.
Parabéns, Tod.
Parabéns, P’Johny
Para estagiário final,
você quer que Nai esteja
no seu departamento
de controle de qualidade?
Nai é bastante atenta aos detalhes.
Ele é a pessoa certa para o departamento de controle de qualidade
Posso te chamar de I-Aoon
como P'Earth?
Eu deixei você me ligar apenas uma vez.
P'I-Aoon merda,
Eu te amo.
Kongpob, você está bem?
Estou com o nariz entupido.
Eu não consegui dormir ontem à noite
Então fiquei acordado,
passando roupas e cozinhando.
Você já tomou algum remédio?
Cuide de você também, sabia?
Eu tenho
Não admira que ouvi algum barulho vindo do seu quarto esta manhã
Olá, Kongpob.
Você está com febre alta.
Vá para casa e descanse.
Estou bem, P'Arthit.
Olá, Nong Arthit.  Nong Kongpob.
Sim, é bom que você esteja aqui.
Você se importaria de vir me ver no escritório de RH?
Quero falar com você sobre a próxima sessão do seu estágio
OK.
Ei, Sawasdee, Kongpob.
Sawasdee.
Por que você está aqui tão cedo?
Assisti a uma partida de futebol.
Na verdade, ainda não dormi.
P'Durian está nos chamando aqui para falar sobre nosso último estágio?
Aparentemente sim
Qual departamento você quer ser?
Quero estar no departamento de Produção.
E você?
Qualquer um está bom para mim.
Como é?  Já faz um mês
Foi divertido?
Sim.
E você, Kongpob?
Mesmo.
Eu me sinto aquecido.
E as pessoas aqui são gentis.
Eles estão dispostos a me ajudar.
OK.
Como sabe, a empresa escolheu o
departamento adequado
para o seu estágio.
Kongpob...
você vai trabalhar no departamento de produção.
E Nong Nai...
você vai trabalhar no departamento de controle de qualidade.
A diretoria já deu sinal verde para a fabricação do produto vencedor do concurso.
Deixe-me parabenizar John e Tod mais uma vez
Isso também significa
que nossa carga de trabalho
é mais.
Vou delegar trabalho
a todos vocês.
Ah, esqueci de te contar uma coisa importante.
A diretoria está satisfeita com o pedido que a empresa recebeu do novo produto
Portanto, o conselho
quer recompensar todos os
funcionários realizando
um passeio pela empresa
por três dias!
Aguentar.
Mas primeiro temos que entregar o primeiro lote de mercadorias ao cliente
P'Danai, vamos à praia?
Sim!
Fantástico.
Comprei muitos maiôs novos.
Você deve usá-los apenas em sua casa.
Se você usá-los na
praia, os caranguejos
eremitas podem
morrer ao ver você.
P'John.
Tudo bem.
Eu coloquei aqui o que você deve fazer.
Dê uma olhada você mesmo.
Som-O,
você sabia que teremos
o passeio da empresa
é por minha causa
Apresentei a ideia que pode impulsionar as vendas tanto.
Não se esqueça do que combinamos.
Adquiri informações de outras equipes para você.
Assim você poderia fazer a cotação com melhor custo.
Acho que você me deve um agradecimento.
Obrigado,
Som-O.
Se você me der licença.
Vê você.
Olá, Tod.
Nosso herói, o
homem que nos fez sair
Obrigado, P'John.
Olha, Tod.
Gostaria de ser responsável pela escolha do fornecedor.
Obrigado, mano
O que se passa?
Qual departamento a empresa escolhe para você?
O departamento de produção.
Você está falando sério?
Sim.
Achei que não iria trabalhar lá
Estou feliz por você.
Pelo menos você pode trabalhar no departamento de sua escolha
Então,
não sinta muito a minha falta
Eu não quero que você perca o foco no trabalho
Realmente?
Sou eu?
Caia na real.
P'Danai, sawasdee krap
Você vai para o departamento de produção a seguir?
Sim.
Faça o seu melhor.
Tenho certeza que você tem um grande futuro pela frente
Obrigado.
Você ouviu isso?
O que?
Tenho um grande futuro pela frente.
E daí?
Você quer compartilhar o futuro comigo?
Sem mim, você
ficará muito triste
para viver de qualquer maneira
Posso sentar aqui com você?
Claro.
Em duas semanas, teremos um passeio de empresa
Você vai?
Sim.
Ei, como você está
no departamento
de controle de qualidade?
Bem, estou bem.
P'Yong,
você já sabia que fui designado para o departamento de controle de qualidade, certo?
Hum.
Mas eu..
Por favor, dê-me licença.  Eu tenho que voltar ao trabalho
Olha Você aqui.
Olá, Kongpob.
Aqui está o relatório.  Eu completei.
Você se importaria de verificar para mim?
Entendi.
Ultimamente, P'Yong parece sem vida.
Você não acha?
P'Yong, aqui está o seu café.
Obrigado.
Você trabalha neste departamento com grande profundidade
Como é?
Gosto de trabalhar em Produção.
Embora, a princípio
Fiquei perplexo e não entendia
bem como as máquinas funcionam
Mas depois de um tempo,
Aprendi que as máquinas funcionam repetidamente
Não há mudança em seu processo.
Então, o que deveria ser mudado
sou eu porque sou humano.
Sim,
máquinas não funcionam como humanos
Humano é mais complicado.
Muito obrigado, Kongpob.
P'Yong, vamos para a praia
A primeira atividade é
escolher o nome do seu amigo
Para o nome que você escolher,
você deve cuidar dessa pessoa.
Som-O.
Onde está meu documento?
Qual documento?
O arquivo mestre.
Ah,
aqui está.
Controle-se!
Shuuu.
Meus óculos são bons?
P'John, meus óculos são bons?
Arthit, como estão meus óculos?
Incrível
Obrigado a todos pelo seu trabalho duro
Agora aplausos.
Ótimo trabalho.
P'Yong, vamos para a praia
Meu querido chefe.
E aí, Kong.
Neste fim de semana, tenho um passeio de empresa
Posso pedir que você supervisione o treinamento de trote para mim?
Deixe para mim.
Aproveite o seu passeio.
Muito obrigado
Sawasdee todo mundo,
Eu sou durião.
Estarei cuidando de todas as atividades de passeio da nossa empresa desta vez.
Por favor, deixe-me ouvir a voz das pessoas que estão prontas para se divertir!
todo mundo está tão pronto.
Agora, deixe-me falar
sobre algumas regras
e as atividades que
teremos neste passeio
Mas antes de mais nada,
precisamos agrupá-los em equipes
escolhendo as cores do time nesta caixa
Se você estiver pronto,
venha conhecer sua equipe.
Khun Durian, que atividades
estamos realizando?
Muitos.
Atividades aquáticas
Atividades na praia.
Atividades internas.
Jogos e festa.
Espero que você esteja no mesmo time com seus amigos
Qual cor do time você pegou?
Estou na cor com mais homens na equipe.
Kongpob,
Que cor você adquiriu?
Vamos.
Diga-me
Fique à vontade se não quiser me contar.
Também não estou lhe dizendo minha cor.
O que você fez?
Você tirou uma foto minha?
Não
Estou observando a vista lá fora.
Nós chegamos.
Vamos descer?
Sim.
Sawasdee merda.
Por favor, vá primeiro à praia e pegue suas coisas depois
Preciso fazer uma Live.
Aqui estou.
Olá, alguém está assistindo?
Sawasdee, pessoal.
Estou muito feliz hoje porque
venho aqui com
muitos caras fofos.
Olá, Kongpob.
Como você se sente vindo para a praia comigo?
Isto devia ser divertido.
Deveria?  Não, com certeza será divertido
Vou manter todos vocês felizes.
Olá, Arthit.
Este é Nong Arthit
Como você se sente, Arthur?
Vem para a praia hoje?
Eu me sinto bem.
Ele se sente bem.  Claro, ele faz
Vá em frente.  Aproveite seu tempo.
Quem está me deixando um comentário?
P'Oui!
Queria que você estivesse aqui.
Vou chamá-lo
Estou na praia agora.
Eu estou tão feliz.
A atmosfera é muito boa
Os homens são muito gostosos.
As pessoas com quem estou aqui são boas
P'Oui, sawasdee.
Sinto muito por você por não poder estar aqui.
O que?
Olha, Durian.
Ai, seu chapéu!
O mar!
Olha, aquelas vadias nunca foram à praia ou o quê?
OK,
Acho que tenho que acalmar
aqueles dois antes
que enlouqueçam.
Ok, pessoal.
Bye Bye.
Espere!
Sawasdee merda.
Eu sou Danai.
O chefe do departamento de compras.
Sawasdee ka.
Eu sou Durian, do departamento de RH.
Deixe-me contar a programação das atividades de hoje agora
A primeira atividade é
escolher o nome do seu amigo.
Para o nome que você escolher,
você deve cuidar dessa pessoa
Mas você não deve se revelar ao seu amigo.
Tudo bem.
E revelaremos todos os nomes
na última atividade
que é amanhã.
P'Arthit porcaria
Quem você conseguiu?
Eu não estou te contando.
Não é divertido se você sabe.
E você?
Eu não estou te contando também.
A seguir vem a competição de natação.
Você não é bom em nadar
Eu posso fazer isso por você.
Eu engasguei com água na hora
porque você agarrou meu pescoço.
Na verdade, sou bom em nadar
Realmente?
Deixe-me competir.
Pare de lutar.
Vocês dois podem sentar-se no banco.
Deixe este campeão medley 4x100 fazer isso.
Como você está, P'Durian?
Fui campeão na 2ª série.
Isso foi há um bom tempo, certo?
Sim, foi.
Vamos.  Me deixe fazê-lo.
E você?
Você gosta do mar?
Sim, isso me faz saber que alguém está se preocupando comigo.
Dia, por que você
ainda está aqui?
Bem,
Eu venho aqui com você
E você não me disse para ir para casa sem você.
Então eu...
uh...
Bem então.
O que é?
Sua bolsa.
Deixe-me carregá-lo para você.
Está bem.
Você deve estar muito cansado já treinando aqueles idosos
Posso carregá-lo perfeitamente.
Você tem que fazer uma visita à sua avó amanhã?
Sim.
E você?
Você tem que fazer seu estágio amanhã?
Sim.
Bem,
vejo você às 9 horas na frente do seu dormitório
OK.
Aqui.
Alguém me pediu para te dar isso
P'Yong, o que
aconteceu com seu dedo?
Nada
Termine tudo.
P'Terra.
Aqui está o leite rosa.
Obrigado.
Você quer?
Não, obrigado
OK.
Por que você está sorrindo?
Nada particularmente.
Venha jogar futebol comigo
Temos um jogador a menos.
OK.
Você gosta do mar?
Eu faço.
Mas houve um momento em
que fiquei com tanto medo disso.
Quando foi isso?
Na verdade, a culpa foi minha.
Eu não deveria ter dito para você esfriar a cabeça no mar
Quem saberia que você
realmente faria isso?
Mas você estava olhando para mim o tempo todo
Então você pensou que eu estava me afogando
O que?
Quem estava olhando para você?
Era apenas minha responsabilidade.
E você?
Você gosta do mar?
Sim,
isso me faz saber que alguém está se importando comigo.
O que você está falando?
Eu não estou me importando com você.
Nong Arthit.  Nong Kongpob.
Deixe-me tirar sua foto.
Chegar mais perto.
Agora sorria.
Tão bonito.
1..2.
Aproxime-se um pouco mais
OK
1...2...3
Arthit, tire uma foto minha e de Nong Kongpob
Minhas mãos estão sujas.
Que tal você tirar uma selfie de todos nós?
Boa ideia.
Deixe-me estar no centro
Muito legal
Venha perto de mim
Mais perto.
Um pouco mais perto.
Muito legal.
Obrigado.
Tchau.
Você não fala comigo hoje em dia.
Você ainda está bravo comigo por mandá-lo para trabalhar no departamento de controle de qualidade?
Eu entendo se você estiver bravo.
Mas P'Somrak quer alguém que esteja atento aos detalhes como você...
P'Yong.
Você está destruindo...
Não.
Não estou tentando destruir seu futuro.
Também vejo que você é cuidadoso e detalhista
Então você é perfeito para trabalhar no departamento de controle de qualidade
P'Somrak quer você
para trabalhar com ele.
Não, P'Yong.
Você está destruindo a muralha do meu castelo.
Sinto muito.
Tudo se foi.
Não quero que a água do mar atravesse esta parede.
Estou trabalhando nisso há um tempo
Você não está mais bravo comigo?
Vamos.
Deixa-me ajudar
Você é tão bom para mim
Você é meu amigo?
Eu não sou seu amigo.
Eu quero ser mais do que isso, no entanto
Se você pudesse
fazer um desejo para
uma estrela cadente,
o que você desejaria?
E você?
vou fazer um desejo
para você dizer que me ama todos os dias.
Para os resultados das atividades de hoje.
Reuniremos todas as pontuações e
anunciaremos a equipe
vencedora amanhã.
E para o jogo de
camaradagem, revelaremos o seu
amigo depois de anunciarmos
a equipe vencedora.
E agora é um momento
importante, posso
perguntar a Khun
Piroj Kengpaisarnpanich
nosso CEO para dizer algo a todos nós.
não vou falar muito
Só quero agradecer a todos pela
dedicação que têm
pela nossa empresa.
Por favor, continue
trabalhando duro
para o seu
desenvolvimento individual
e para a nossa organização.
E agora
Eu quero que todos vocês estejam relaxados
e aproveite nossa festa hoje à noite
P'Terra.
Isto é para você.
Você já foi à praia com frequência?
Não.
Mal tenho tempo de ir a algum lugar.
Eu realmente gosto da atmosfera que temos aqui
Já faz um tempo que vejo todo mundo se divertindo assim
Olhe para eles.
Se possível
Estou levando você para a praia novamente.
Você é tão bom para mim.
Você é meu amigo?
Eu não sou seu amigo.
Eu quero ser mais do que isso, no entanto.
Posso ser mais que um amigo
ou apenas um colega para você?
Eu gosto de você, P'Earth.
Obrigado.
Mas...
Posso pensar em você como um irmão mais novo para mim.
Eu não quero que você desenvolva mais sentimentos por mim
Eu vejo.
Bem então,
Eu deveria voltar a dançar
Sim, divirta-se com eles.
É isso.
Eles vão marcar desta vez.
Não tabule com frequência.
Eles vão marcar.
Tenho certeza de que isso se torna uma meta.
O que você acha?
Sem chance.
Meta!!
Apenas começou.
Vamos ver o próximo.
Tenho certeza que é você quem tem que terminar tudo isso.
Não vai acontecer.
Você pode apenas segurá-lo agora.
Espere.
Isso não vai acontecer.
Meu Chelsea não é o seu Liverpool.
Vamos tirar uma foto.
Mais um.
O tempo voa, certo?
6 meses atrás
Eu era apenas um trapaceiro e fiz a iniciação na praia
Mas agora
falta apenas um mês e eu termino meu estágio.
Já pensou no que pretende
fazer depois do estágio?
Não tenho certeza se
quero encontrar um emprego
ou continuar meus estudos no exterior primeiro.
Pense nisso com cuidado.  Sem pressa
O que quer que
você queira fazer,
será uma experiência
nova para você
Você sabe o que?
Estou feliz por ser estagiário aqui nesta empresa.
Por que?
Aprendi tantas coisas aqui.
Aprendi muitas experiências novas
Também me ensinou a me adaptar para me encaixar em uma nova comunidade
Também me faz perceber
poder trabalhar perto da pessoa que você ama
está realmente satisfeito.
Você parece adorar aprender coisas de uma maneira estranha
Ei, uma estrela cadente.
Faça um desejo.
É muito tarde.
Já se foi.
Não é como se nosso desejo se tornasse realidade.
Se você puder fazer um desejo para uma estrela cadente,
o que você vai desejar?
Não.
Eu não estou te contando
E você?
O que você desejará?
vou fazer um desejo...
para você dizer que me ama todos os dias.
Não seja bobo.
Eu te amo
Diga mais uma vez.
Não.
É suficiente.
Você ficará cansado se eu disser isso com muita frequência.
Você pode não acreditar nisso.
Dizendo ou não
Eu te amo de qualquer maneira.
Eu também
Eu ainda te amo mais e mais todos os dias
Meu amor por você nunca se esgota.
Não vou deixar você fugir de mim desta vez.
Você é realmente...
Dirigido por Padung
Smajarn / Pongpisit Botsri
Esta é a fórmula que resumi para você
Provavelmente,
Tenho certeza de que deve cobrir bem as questões do exame
Dar uma olhada.
Você é tão esperto
O que você quer chegar?
Concentre-se em seu estudo.
Quando você está se concentrando em fazer algo,
você está muito charmosa, sabe?
Você vai estudar para a prova ou não?
Por que você está me pedindo para ser seu tutor aqui?
Não consigo me concentrar.
Por que?
Está muito alto?
Bem, você é muito mais interessante do que estudar
Aqui está o acordo.
Se você tirar "A" neste assunto,
Eu lhe darei uma recompensa.
Realmente?
Você pula rápido demais.
Você está tão animado quanto uma criança.
Do que você gosta mais?
O que você está falando?
Quero dizer, o que você gosta mais
exigindo atenção como uma criança
ou ser reservado e quieto como um adulto
Volte para o seu estudo.
Okidoki.
Bem...
Eu gosto do que você é.
Ei, P'Arthit, merda.
O que?
Não consigo manter meu foco nos estudos.
Posso parar?
O que?
O que você quer fazer?
Posso estudar no seu quarto?
Você ainda quer a recompensa?
Vamos, P'Arthit.
Aprenda a ser paciente.
"O mar me faz saber que alguém se preocupa comigo."  –Kongpob
Você e Arthit parecem ter alguns segredos.
Segredos?
Eu vi isso há um tempo na empresa.
Sobre você e ele.
Mas todos nós temos que voltar para Bangkok imediatamente.
Todos os grelhadores sem fumaça que fabricamos foram rejeitados.
Assumo a responsabilidade e renuncio.
Demitir-se!
Posso entrar em contato com um fornecedor que pode nos ajudar nesta questão