Personagens, ações, ocupações
e eventos desta série são
fictícios e criados apenas
para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
A discrição do espectador é aconselhada.
Não é como quando queimamos a casa dele.
Sua unidade de negócios está cheia de funcionários.
Então pedi ao Gumpa que nos treinasse exclusivamente.
Prepare-se para pular.
Black está agindo de forma muito estranha.
Você está demonstrando um interesse extra por ele.
Não tenho certeza se vovó é alguém que machucou Black
ou realmente ama Black.
(Ai!)
Sean.
Sean!
Me deixar ir.
Você não usou isso?
Vou tentar agora.
Quem é?
Preto sou eu.
Sean?
Não se mova.
Preto,
aproxime-se lentamente
e me desamarre.
Rapidamente.
Preto, mais rápido.
O que você está fazendo?
Mova mais um centímetro,
e eu vou explodir sua cabeça.
Quem mais está na sua gangue?
diz!
Eu disse para você conversar.
Eu sei que vocês estão entrando furtivamente no fabricante.
E sabemos que não são só vocês dois.
Estou lhe dando uma chance de falar
antes que você não consiga falar nada.
Não machuque meu amigo.
- Vou te machucar então.  - Não!
Se você não quer que seu amigo morra,
diga isso antes que eu conte até três.
Um.
Dois.
Existem mais três.
O que você disse?
Yok, Gram e Gumpa, o dono da garagem.
Merda!
Preto, seu idiota!
Como você traiu seus amigos daquele jeito?
Por que você fez isso?
Obrigado rapazes.
Porque você fez isso?
Então vocês todos me enganaram?
Nós não enganamos você.
Acabamos de testar você.
Para que merda?
Para provar que você não está apto para a missão.
Você vai nos matar.
Você percebe isso?
Eu disse a eles apenas para ajudá-lo.
Sua vida vale mais do que você pensa.
Beba e refresque-se.
Você realmente precisava fazer tudo isso?
Sean me pediu para fazer o teste.
O resto, você pode simplesmente perguntar a ele.
Você está ciente de que entrar furtivamente no fabricante é perigoso.
O que você acha que acontecerá se formos pegos e nossas identidades forem expostas?
É melhor que todos vocês morram,
morra sem que ninguém saiba quem você é.
Quando você estava na minha casa, por que estava sendo cético?
Qual é exatamente o seu ponto de vista?
Eu só queria ter certeza de que o que estamos fazendo é certo aos olhos das pessoas,
e que não estamos fazendo isso inutilmente.
As pessoas podem pensar que o atacamos só porque o odiamos.
Nunca poderemos ganhar o apoio das pessoas
se não tivermos princípios claros.
O preto está começando a fazer sentido.
Se tudo o que fizermos for falhar,
o resultado pode ser cada vez mais desastroso.
Quero Black de volta.
O que você disse não está errado.
Não está errado,
mas também não está certo.
Apreciei sua ajuda
mas este trabalho é arriscado.
Você não pode se conter se alguém for pego.
Qual é o seu plano?
Para que serviu o teste?
Vamos entrar furtivamente em seu fabricante de bebidas
e adicione uma substância ao produto.
O que?
Não é perigoso?
Espere até eu terminar.
O que estamos adicionando é amargo, o que só tornará o produto amargo.
Não é prejudicial à saúde.
Quando as pessoas bebem sua bebida de gosto desagradável,
eles vão boicotar.
Por que você não me consultou quando planejou isso?
Você me deu a chance.
E eu testei você porque este é o meu plano.
Eu não quero nenhum fracasso.
Mas somos nós que fazemos isso.
A sociedade deve estar questionando nossa ação.
Eu não me importo com o que as pessoas pensam de nós.
Então não seremos diferentes daqueles que odiamos.
Qual é o seu limite, Sean?
Alguém como você está me ensinando sobre limites?
Deixe-me dizer uma coisa.
Se eu puder trocar minha vida pela morte dele,
Eu vou.
Eu quero conversar sobre as coisas.
Que diabos?
Você não parece a mesma pessoa.
O Black que eu conhecia.
O tempo muda e as pessoas também mudam.
Eu costumava ter pensamentos diferentes antes
mas estou vendo uma imagem maior agora.
Não posso mais voltar a ser quem eu era.
Seus olhos estão abertos, certo?
Pense o que quiser.
Só não me expulse porque não penso como você.
Eu não fiz isso porque queria te expulsar.
Eu só queria ter certeza de que você ainda é o mesmo.
Isso é tudo.
Ouça-me, Sean.
Eu estava furioso naquela época
mas agora
Estou mais preocupado com nossas vidas.
Se estivermos vivos e caminharmos juntos,
podemos ir mais longe.
Desde quando você acha que sua vida é mais importante que sua ideologia?
Diga-me o que mudou você.
É isso…
aquele momento em que você quase morreu?
Você tem certeza de que morrer por aquilo que você acredita ser a coisa certa?
Vou te dar um exemplo claro.
Você atravessa a rua na faixa de pedestres sem olhar para a direita ou para a esquerda
porque você tem certeza de que é a coisa certa.
Você não se importa se o carro que se aproxima vai parar ou não.
Isso bate em você até a morte.
Sua vida pode provar alguma coisa?
Quem saberia que você fez isso
para provar o que é certo, que o
carro deve parar para deixar as
pessoas atravessarem, como diz a lei?
As pessoas simplesmente dirão que você é burro por não olhar antes de atravessá-lo.
Então você vai deixar esses idiotas continuarem o que estão fazendo?
Nossa sociedade se acostumou com isso.
Embora o caso da faixa de pedestres seja pequeno, ele significa uma variedade de coisas;
as leis que são muito fracas,
má aplicação da lei, .
desenho de ruas, bom senso,
e disciplina de trânsito
Quantas pessoas você acha que se preocuparão com sua morte e verão o verdadeiro problema?
Você percebe agora que a morte não lhe fará nenhum bem?
Você não entende.
Você não sabe o quanto isso significa para mim.
Estou esperando há tanto tempo.
Custe o que custar, estou disposto a fazer.
Não vou impedir você de se vingar de Tawi.
Tudo que peço é que você tenha mais cuidado.
Esse não é o seu trabalho.
Concentre-se apenas no meu plano.
Você está ao menos me ouvindo?
Sean,
você tem ouvido o que eu disse?
Estou ouvindo.
Fique aqui.
Eu sou.
Não brinque com meu cabelo.
Solte.
Eu estou ouvindo.
Você é muito pesado.
Mãe.
Este é um caso de execução extrajudicial.
Uma autópsia geralmente é realizada por policiais forenses e policiais que estão trabalhando no caso.
Farei tudo o que puder para ajudá-lo.
A meu ver, a polícia usou força excessiva.
No entanto, parecia que o seu cônjuge estava claramente envolvido com as drogas.
Eu não acredito nisso.
Ele nunca faria isso.
Se você deseja combater o caso das drogas, você tem poucas chances de sucesso.
Sugiro que você lute contra o caso que mencionei anteriormente.
Quem atirou no meu pai?
Pare de fazer perguntas.
Você está do lado dele, certo?
- Você está ajudando ele a encobrir isso.  - Pare com isso.
- Quem matou meu pai?  - Solte-o.
Diga-me quem o matou!
Responda-me!
Quem matou meu pai?
Suficiente.
Quem o matou?
Sean.
Você está doente?
O que você está fazendo?
Por que você colocou o braço debaixo do meu pescoço?
Foi você quem puxou meu braço para perto.
Eu puxando seu braço?
Eu coloquei para fora só para apoiar seu pescoço, eu acho.
O que você está fazendo?
O que é?
Você tem falta de cálcio?
Meu braço está dormente por sua causa.
Então, o que eu fiz exatamente ontem à noite?
Você estava sonhando.
Tentei te acordar, mas não consegui.
Você me abraçou com muita força.
Você não vai perguntar o que eu sonhei?
Não.
Se você quisesse contar, você já teria feito isso.
Se eu sonhar novamente na próxima vez,
me chute para me acordar.
Para que seu braço não fique embaixo do meu pescoço novamente.
Claro.
Vá se preparar.
Preparar-se para quê?
Temos a missão esta noite.
Levantar.
Que diabos?
Ei!
Levantar!
Este é o Techit,
O braço direito de Tawi.
Ele sempre limpa depois do Tawi.
Não podemos subestimá-lo.
Ele pode fazer qualquer coisa.
Se ele nos ver,
terminamos.
Lembre-se do rosto dele.
O fabricante consiste em duas unidades.
O armazém é o primeiro.
A unidade de produção é a segunda.
Yok e Gram,
vocês dois entrem no armazém.
Você entrará daqui, pelo jardim,
depois a caixa de gordura.
Entre pela porta dos fundos.
Faça o que quiser para distraí-los.
Traga todos os seguranças e funcionários.
Black e eu iremos para a unidade de produção.
Entro na sala do monitor.
Preto, leve esse amargo com você, vá até a última faixa aqui.
Sua bebida mais famosa é produzida aqui.
Você seguirá o cano e verá o tanque de mistura.
Despeje todo o amargor neste tanque.
Dê-me a substância.
Você entendeu o que eu disse?
Eu faço.
Mas será que realmente precisamos adicionar isso ao tanque?
Apenas faça isso e saia daí.
Tem certeza de que esta substância não é tóxica?
Você prova.
Você nem quer provar.
Como podemos ter certeza de que não é perigoso?
Não dá cheiro.
Vovó, experimente.
Não.
Eu não como vegetais.
O que isso tem a ver com vegetais?
Eu não como nada amargo.
Se você quer saber, você prova.
Tem certeza?
Eu sou.
Eu fiz a pesquisa.
Você fez a pesquisa, mas se recusou a comê-lo.
É muito amargo.
Claro que é.
Você comeu sozinho, sem mais nada.
Minha língua ainda sente o gosto amargo.
Você tem algum outro sintoma?
Não.
Você ainda esta vivo.
Mas é amargo.
Abra sua boca.
Por que?
Eu disse para abrir a boca.
Mastigue.  Você obterá a doçura.  A amargura desaparecerá.
Quando chegamos à unidade de produção,
Black e eu cuidaremos desse assunto amargo.
Pegue suas coisas.
Pessoal,
mas essa coisa é muito amarga.
Você não acha que é demais?
É a melhor maneira.
E não se atreva a estragar o plano.
Entendi?
Pensar sobre isso.
Mesmo eu não aguento.
Como serão os clientes depois de beberem?
Este plano vai fazer com que as pessoas nos odeiem.
Cada vez que fazemos algo, somos condenados.
Não é como se todos concordassem conosco.
Vamos.
As pessoas que compram a bebida são impactadas diretamente.
Isso os afeta mais do que as notícias que assistem.
Se você está com tanto medo,
apenas fique.
Pare de dizer isso para mim.
Eu não estou assustado.
Quero que esse plano funcione.
Então me dê sua palavra.
Você não fará nada que comprometa o plano novamente.
Promete-me.
Sim.
Estamos prontos.
Vamos.
Pare aqui.
Vá um por um.  Você primeiro.
Vamos.
Tome cuidado.
Você vê esses paletes de madeira?
Mais à frente fica o local onde Tawi costuma distribuir seus produtos.
Você espera aqui.
Às 5 da manhã,
seus funcionários mudarão de turno.
Quando o alarme dispara, você entra e faz uma bagunça.
Faça o seu melhor para chamar a atenção das pessoas.
Black e eu estaremos em sua unidade de produção.
Entendi?
Preto, venha.
Que tal usar luvas?
Você está deixando suas impressões digitais em todos os lugares.  Você pode ser pego.
Do que você tem medo?
Ninguém em nosso grupo tem antecedentes criminais.
A análise de impressões digitais não é tão fácil de conduzir.
Pare de questionar meu plano.
Vamos.
Esta é a entrada do departamento de pesquisa.
Está conectado ao departamento de produto.
Você vai por ali e vê se alguém ainda está trabalhando.
Vou olhar para cá.
É muito escuro.  Acho que não há ninguém aqui.
Vá verificar com atenção.
Eu não quero nenhum fracasso.
Mover.
O que você está fazendo aqui?
Sr. Techit me pediu para fazer uma pesquisa sobre a bebida mais recente.
Eu não fui informado sobre isso.
Sr. Techit disse que era urgente.
Ele precisa disso até amanhã.
Você quer que eu abra a unidade QC?
Tudo bem.
Já olhei o arquivo.
Não!
Ajude-me a arrastá-lo para dentro.
Você foi longe demais.
Eu falei para me livrar disso.
Por que você revelou seu rosto?
Se ele puder reconhecer você, estaremos todos ferrados.
Você disse que não colocaria mais ninguém em apuros, exceto Tawi.
O que é isso?
Ele não vai morrer.  Ele vai acordar em breve.
Eu faço o que precisa ser feito
para fazer meu plano funcionar.
Agora me ajude.
Pegue algo para amarrar seus braços.
Qual é o seu limite?
Você disse que era necessário.
Mas ele não tem nada a ver com isso.
Cale a boca se não quiser ser pego.
Arranja-me algo para cobrir a boca dele.
Você amarra as pernas dele.
Sean, você deveria usar um vestido.
Dessa forma você não terá que machucar ninguém.
Se encontrarmos mais alguém, falarei com eles.
Por que você é tão problemático?
Ou você não pode liderar desta vez.
É por isso que você está sendo problemático.
O que você está fazendo com eles também está errado.
Se você não quiser fazer isso, tudo bem.
Só não fique no meu caminho.
Cubra sua boca.
Ei, vamos lá.
Você fez tudo isso também?
É o bastante.
Você não pode simplesmente me dar um pouco de encorajamento?
Você acha que estou gostando?
Você acha que não estou com medo?
Sinto muito.
eu disse tudo isso
porque eu queria que você conseguisse o que deseja.
As pessoas estão com você, não se opõem a você.
Qualquer que seja.
Basta adicionar essa coisa ao tanque.  Isso é tudo.
E tire esse maldito vestido.
Nunca mais estrague o plano.
Sente-se aqui por enquanto.
Atuaremos novamente às 5.
Ainda não é nada.
Que horas são, vovó?
Espere um pouco mais.
Ok,
você acha que nosso plano funcionará?
Ele vai.
Estavam preparados.
Mas tudo o que temos são bombas de fumaça.
E se não conseguíssemos causar confusão suficiente e aqueles dois fossem pegos?
O que faríamos?
Eu também tenho fogos de artifício portáteis.
Acho que podemos causar algum caos.
Fogos de artifício?
Se causarmos muito caos e todos eles vierem para cá, não poderemos fugir.
Grama,
apenas relaxe.
Pare de me estressar.
Estou apenas apresentando o pior cenário possível.
Devíamos ter um plano B.
Isso ainda não aconteceu.
Não pense demais.
(Vovó e Yok.)
(Você pode me ouvir?)
E aí?
Como está indo aí?
Estamos na sala de controle.
Eles trocarão de turno em 20 minutos.
O alarme deles irá disparar.
Você pode entrar então.
OK.
Estamos prontos.
Ver?
Eu disse para você não se preocupar.
Vovó, posso te
perguntar uma coisa?
Você já olhou nos olhos de alguém
e sabia que aquela pessoa era tão diferente das outras?
O que deu em você agora?
Não funciona com seus olhos.
Claro, isso não acontece.
Você é um otário por amor.
Você nunca foi um.  Você não sabe.
Como você sabe disso?
Você está sempre com Black.
Você não pode ter tempo para mais ninguém.
Eu não estou em um relacionamento,
mas eu conheço esse sentimento.
A primeira vez que nossos olhos se encontraram, eu caí imediatamente.
Esse é mais que um amigo para mim.
Quanto mais próximos estamos, mais forte é o meu sentimento.
Receio que seja apenas um amor unilateral, por isso guardo-o dentro de mim.
Estou com medo que as coisas mudem.
Você disse que eu era um fanático por amor.
Você é ainda pior, sabia disso?
Quem é esse?  Alguém que eu conheço?
Não.
É estranho.
Para alguém que eu nunca conheci antes,
em alguns segundos, quando nossos olhos se conectaram,
essa pessoa me atraiu mais do que qualquer pessoa que já conheci.
Estranho, hein?
Você também tem um lado cafona.
Somente para o certo.
Esta pronto?
Vamos esperar até que todos acabem.
Vamos.
Preto,
é hora de colocar o amargo no tanque.
Desça a escada em espiral.
A linha de produção está à sua esquerda.
Vá para o mais íntimo
e despeje essa substância no tanque
Depois disso, apagarei todas as imagens do CCTV.
Vá em frente.
Ok, acho que isso é o suficiente.
Ok!
Você está realmente fazendo isso?
Sim.
Os guardas estão aqui, Yok
Ok!
Ok, vamos lá.
Ok.
Vamos.
Yok, os guardas estão aqui.
Ok.
Yok, espere por mim.
Vá para o ponto de encontro 1.
Ir!
Preto,
você vê a linha de produção?
Sim estou aqui.
Certifique-se de que a bebida seja a mais popular.
Preto,
adicione-o.
O que você está esperando?
Droga, Preto!
Eu disse para você derramar.
O que diabos você está fazendo?
Maldito!
Preto,
Eu disse para adicionar o amargo no tanque.
Idiota!
Por que você não colocou a substância no tanque?
Eu perguntei por quê?
Você está morto!
Puta merda!
Vá para o outro lado.
Parar!
Vamos.
Preto!
Sean!
Preto, levante-se.
Preto.
Vamos.
Você está bem?
Sean!
Por que você não seguiu o plano?
Que diabos está errado com você?
Droga, Sean!
Sean, acalme-se.
-Sean!  - Tudo está arruinado por sua causa.
Sean!
Não intervenha.
Vá embora!
Essa missão foi muito importante para mim.
Eu confiei em você.
Como você fez isso comigo?
Meu pai morreu por causa das merdas que eles fazem.
(No segundo quase perdi a consciência)
(minha respiração estava quase acabando)
(Eu estava quase morto por causa do Sean)
(Comecei a duvidar do que fiz.)
(Se não funcionasse, ele iria querer que eu compensasse com a minha vida.)
Dirigido porAnucha Boonyawatana
Se você quisesse fazer isso,
por que você não disse nada quando repassamos o plano?
Espero que as pessoas possam pelo menos ver que estamos contra Tawi.
Isso pode fazer com que eles fiquem mais dispostos a lutar.
Cidadãos!!
Coloque cartazes e diga-lhes que não toleraremos mais a opressão.
Certo?
Certo!
Nunca pensei que algumas pessoas teriam intenções maliciosas comigo.
Pare de falar como se você fosse um santo.