Masuk, ele teve namorado no 1º ano.
Mas o namorado dele morreu.
Desde então, ele não se abriu com ninguém.
Você acredita em milagres?
Se você fizer isso, um dia você encontrará aquele de quem sente falta.
Isso não existe.
Milagres.
Quando a loja fechar, vamos comer.
Masuk?
O que é?
Não gosto de ver você triste.
eu quero que você saiba
que você ainda me tem.
Obrigado.
Você acredita em milagres?
Milagres não são reais, tio.
Tir?
Tir, não entre.
Posso ajudá-lo em alguma coisa?
Não entre.
Tir.
Esta é uma asa de inseto consagrada.
Você pode ver aquele que você sente falta.
Tio.
Estive procurando por você.
Por quê você está aqui?
Comprei um pouco de arroz para você.
Obrigado, jovem.
Tio?
Noite passada
Eu sonhei..
Sonhou em conhecer o homem que você ama?
Como você sabia?
Eu estava apenas adivinhando.
Sem brincadeiras.
É por sua causa?
Que encontrei meu amante novamente.
É isso?
Não sou eu.
Algo incrível pode acontecer sem que percebamos.
Se isso for verdade, tio,
você pode me levar de volta para vê-lo novamente?
Se eu chegar lá a tempo, talvez consiga salvá-lo.
Jovem, quem disse que não acredita em milagres?
Neste ponto, eu faço agora, tio.
Milagres existem.
Tio,
me ajude a voltar para vê-lo novamente.
Mas qual é a utilidade?
Se naquele dia você pudesse pegá-lo a tempo
mas ele pode ter que ir de qualquer maneira.
O que está feito está feito.  Não podemos voltar atrás e consertar isso.
Mas eu acredito que
se eu voltar
Eu seria capaz de salvá-lo.
Tir?
Isso é você?
Masuk,
Já comprei ingressos.
Tir, espere por mim.  Eu estou indo imediatamente.
Eu vou agora.
Tir?
Tir, precisamos sair daqui.
Vamos ver em outro lugar.
- Tir?
- Espere.
Podemos sentar primeiro?  Estou com vergonha.  Eles estão olhando.
Tir?
Masuk, o que há de errado?
Não entre. Saia.
Posso ajudá-lo em alguma coisa?
Tir?
Tir, precisamos sair daqui.
Vamos ver em outro lugar.
- Tir?
- Espere.
Podemos sentar primeiro?
Estou envergonhado, ele está nos observando.
Tir?
Tir, me escute, temos que ir agora.
Acredite em mim.
Tir?
Tir, vá agora.
Ajuda!
Não entre, Tir?  Deixar.
Tir?
- Tir?
- Masuk, tenho que ajudar aquela mulher.
Não, temos que sair agora.
Ajuda!
Tir?
Tir, acreditou em mim pela primeira vez.
Masuk, espere por mim lá embaixo.
Tenho que ajudar as crianças primeiro.
Por favor.
Tir?
Tio?
Tir, veja isso.
Masuk, você é muito bom.
Tenho mais para te mostrar.
O que é?
Tir, espere.  Você vai cair da ponte.
Suficiente?
O que?
As pessoas nos verão.
Tir?
Sinto sua falta.
Eu quero conhecê-lo.
Masuk,
já faz muito tempo.
Estou com saudades de você Masuk.
Tir?
Posso ir com você?
Eu não quero acordar quando não há você.
Masuk
Já faz muito tempo que não nos conhecemos.
Estou com saudades de você, Masuk.
Tir?!
Tir...
Sinto sua falta.
Todo esse tempo...
é como um longo pesadelo, sabe?
Você sabia disso
cada dia passa
tão difícil sem você aqui comigo?
EU...
não posso ajudá-lo.
Quero que tudo isso seja apenas um sonho.
Posso ir com você?
Masuk..
Não se culpe novamente.
Você pode ver
que mesmo se você chegar a tempo,
Eu ainda tinha que ajudar aquela mulher de qualquer maneira!
Eu estava destinado...
ter esse certo período de tempo.
- Não, Tir!
-Masuk!
Eu não quero ver você triste.
- Tir!
Eu quero que você seja feliz
como deveria ser.
Masuk..
Pare de sofrer!
A vida é muito curta...
muito curto para se afogar no sofrimento.
Masuk!
Tente abrir seu coração...
Alguém pode cuidar de você.  Fazer você feliz.
Não há ninguém que possa substituí-lo.
Tir, me escute.
Você é o melhor...
Eu amo apenas você.
Eu sempre amarei apenas você.
Acredite em mim...
Masuk!
Eu também te amo muito.
Assim tanto.
Não suporto ver você triste e ficar com pena de mim assim!
Estarei observando você ser feliz de algum lugar.
Você promete?
Tir?!
Prometa-me isso
de agora em diante você viverá uma vida feliz...
Tir?!
Eu tenho que ir!
- Por que esta flor?
- É raro.
É tipo, como nos conhecemos, é raro!
Hoje é dia dos namorados.
Cada vez que vejo outro casal feliz,
Sinto-me feliz com eles.
Se hoje Tir ainda está ao meu lado,
Eu ficaria muito feliz também.
Eu sei que Tir na verdade nunca me abandona.
Ele provavelmente está cuidando de mim de algum lugar.
Ele me pediu para me abrir com alguém.
Deixe ele cuidar de mim
mas eu realmente não sei
qualquer um que queira cuidar de mim como ele fez.
Olá!
Masuk!
Posso me sentar com você?
Então... como você chegou aqui?
Você esqueceu alguma coisa?
Tenho amigos morando aqui também!
E... ei, como você sabia que eu estava aqui?
Bem, é onde mora alguém de quem gosto.
Por que eu não saberia?
Olá!
Masuk!
De agora em diante, posso cuidar de você?
Não suporto ver você se arrependendo do passado assim.
Não peço que você esqueça ou deixe de amá-lo?
E talvez você não precise me amar de jeito nenhum.
Mas eu quero ser alguém que te ama e cuida de você.
Posso nem ser tão bom quanto Tir
mas vou tentar ser tão bom.
Eu prometo.
Pedir a alguém em namoro no Dia V, você deve ter flores.
Masuk..
Será meu dever cuidar de você da melhor maneira possível.
Seja meu namorado.
Hum...
Masuk..
Posso segurar suas mãos?
É algo que eu queria fazer há muito tempo.
Decidi me abrir para as pessoas.
Deixe alguém fazer parte dos meus sentimentos.
Hia Jia não substituiu Tir.
Minha coisa com Tir permanecerá a mesma.
Mas ambos estarão em meu coração,
o coração que quase perdeu a fé no amor.
Se Tir pudesse olhar do céu,
quero te dizer que ainda o amo, nunca mude.
E farei o que Tir pediu.
Abrindo-me para alguém que vai cuidar de mim
e eu vou amá-lo como ele me ama.
Obrigado.
Masuk...
Tudo bem se eu dormir na cama também?
Irmão...
Por que você me trouxe aqui?
Masuk..
Não peço que esqueça Tir.
Só vou te dizer que vou cuidar de você para que você seja o mais feliz.
Tir...
Não sei onde Tir está agora.
mas eu vim hoje
contar e pedir permissão a Tir para cuidar de você.
Eu sei que não posso substituir Tir.
Mas eu prometo...
prometa amar e cuidar de você como ele costumava fazer.
Tir, não se preocupe.
E mais uma coisa.
Agradeço muito por ajudar meu sobrinho com segurança naquele dia.
- Por favor me ajude.
- Tir, não vá, Tir.
Espere por mim lá embaixo.  Eu tenho que ajudar a criança primeiro.
Tir!
Ajude meu bebê...
- Ajuda!  Ajuda!  Ajuda!
- Posso ajudar em alguma coisa?!
- Por favor ajude meu filho.
- Sim.
Equipe de resgate, deixe-os passar!
Tir foi a pessoa mais corajosa que minha família já viu.
Tir...
eu prometo
viver feliz, sem se afogar no sofrimento.
Assim como você pediu.
Querido Yiu?
Olá.
Preste seus respeitos a P'Tir primeiro.
P'Tir foi um herói que ajudou Yu.  Preste respeito, rapidamente.
Masuk, sinto muito por Tir.
Tir é verdadeiramente o herói da nossa família.  Ele salvou a mim e ao meu filho.
Se houver algo que eu possa fazer por você, por favor me diga.
Errar...
Está tudo bem?
Se for assim,
Eu estou bem.
Eu lhe disse que seu relacionamento com Tir permanecerá o mesmo.
Só de ver você feliz, fico satisfeito.
Vamos comer...
Comam juntos, Tir.
Para ser honesto,
você pode subir e dormir aqui.
Não importa quantas vezes eu esteja aqui, você sempre dorme lá embaixo.
Você quer dormir aqui?
Em vez disso, vou dormir lá.
Está tudo bem Masuk.
Vá para a cama.
Para que você possa dormir ao lado do Tir!
OK.
Masuk..
Deixe Hia Jia dormir na cama com você.
Eu permito.  Eu tenho que ir.
Hia Jia, venha dormir com Masuk.
Masuk..
E se eu dormir na cama com você?
Está bem.
Masuk..
E se eu te abraçar?
OK.
Finalmente neste semestre, agora temos amantes...