A arte de perder
não é nenhum mistério.
Tantas coisas contêm
em si o acidente,
De perdê-las, que perder
não é nada sério.
Perca um pouquinho a cada dia .
Aceite, austero,
A chave perdida,
a hora gasta bestamente.
A arte de perder
não é nenhum mistério.
Dois versos?
Parece incompleto Elizabeth .
Observações repartidas em frases.
O poema acaba antes
de começar a ferver.
Me desculpe.
Não, você está certo Cal.
Estou cansada .
- Vou viajar
- Ah ! A cura geográfica !
Só que você não pode
fugir de si mesma .
Bem, veremos.
Lugares novos.
Nada está acontecendo aqui.
É difícil imaginar a vida ...
sem seus ataques semanais
à minha poesia e virtude.
Virtude?
Essa é boa !
Vamos.
Ouça Lowell...
se acontecer algo comigo
durante a viagem,
quero que escreva
em meu epitáfio...
que eu fui a pessoa
mais solitária do mundo.
Elizabeth !
Porque diz isso?
Oh, Cal...
só um lapso momentâneo na
melancolia ...
antes do primeiro drinque do dia .
- Plaza?
- Claro.
- Já atravessamos o equador?
- Em alguns minutos.
- Eu toco o sino!
- Muito obrigada .
- Nós perdemos a travessia?
- Receio que sim .
Não foi nada de mais.
Só uma lombadinha .
Como chegamos aqui tão rápido!
Que pressa indecente!
Elizabeth Bishop!
- Bem vinda ao Brasil!
- Obrigada !
- Elizabeth, como vai?
- Como está, Mary?
Não poderia estar melhor.
O trânsito estava terrível.
Lota dirigiu como uma louca .
Vamos, garotas!
Bem vinda à Samambaia .
Esta é Joaninha, meu anjo
da guarda, minha irmã preta .
- Ela está lhe desejando boas vindas.
- Obrigada .
Essa é a nova casa que Lota está
construindo para nós.
- Diferente da nossa faculdade, não?
- Realmente.
Como estão seus pais?
- Não nos falamos.
- Por quê?
Eu vivo com uma mulher.
Eles sabem?
Eles descobriram .
Pra eles eu não existo.
Sinto muito.
Minha casa agora é aqui.
Maria Leontina,
a pintora favorita de Lota .
E como é aqui?
Somos discretas no Rio, mas aqui,
não somos incomodadas.
Acho que é além
da imaginação deles.
E da minha também .
Não, você não precisa
fazer isso.
- Você dança ainda?
- Ainda treino.
Está em boa forma .
Você continua a mesma .
Bom é todo seu .
Eu quis dizer, o quarto.
Mary, vamos lá pra cima .
Isto aqui sou eu,
desenhei cada centímetro.
Viu as pedras?
Eu mantive o limo nelas.
Reparou na curva do teto?
Acompanha a das montanhas.
- Deve ter sido muito trabalhoso.
- Foi muito divertido, Elizabeth .
É como estar do lado de fora, não é?
Que gato adorável!
Ele tem nome?
Não, é só um gato do mato.
Eu quero te mostrar uma coisa .
Aquilo é maravilhoso!
Parece uma escultura moderna .
Você deveria mantê-la como está .
Vai ficar como está .
É só por três dias.
Você pode aguentar uma amiga
antiga por esse tempo.
Hoje conta como o primeiro dia .
Quão amigas vocês eram na
faculdade?
Nós éramos muito ocupadas,
tentando não ser o que éramos...
enquanto estávamos atraídas
uma pela outra .
Isso não responde a minha pergunta .
Não chegamos até o fim,
mas foi quase.
Ela é tão blasé,
nariz empinado, defensiva .
Ela é tímida, brilhante...
divertida ...
perigosa .
Perigosa?
Havia um rapaz louco por ela .
Eu não sei o que ela fez, mas ele
enviou um cartão postal dizendo:
"Vá pro inferno Elizabeth !"
Oh ! Meu Deus!
Estou impressionada !
E aí ele se suicidou .
- Permite?
- Não!
- É um Bordeaux muito bom .
- Hoje não, obrigada .
- Água Elizabeth?
- Pode-se tomar a água daqui?
Sim .
É da nossa nascente.
- É mineral?
- Não querida, é água fresca .
Farofa, um prato tradicional
brasileiro e delicioso!
Você está separando a melhor parte.
Eu sou alérgica a castanhas.
Isso pode ser
um problema no Brasil.
Você gostou do Rio?
Eu ainda não vi muito...
mas parece uma mistura de
Cidade do México com Miami.
Um brinde a melhor comida na
casa mais maravilhosa de Petrópolis.
Só você poderia fazer isso Lota .
Não faça isso!
Brindar com água,
dá azar.
Seria pior se não
fosse com água .
É tão bonito no teto!
Aqui é a Place de La Concorde
O lampadário, o chafariz
Está apagado, escuro, frio
O parque está vazio.
Não acredito que você conhece isso!
Eu sou um político...
mas não significa que não goste
de poesia tanto quanto do poder.
Abandonemos chafariz e praça
E entremos embaixo do papel
Armados de rede...
mas eu me esqueci como termina .
Por favor.
- Não, eu não consigo.
- Por favor.
Me desculpe,
mas não consigo.
Para enfrentar o gladiator-inseto.
Mas, quem dera poder dormir no teto.
Com licença?
porque não terminou seu poema
quando Carlos pediu?
Ele é um fã seu .
Você foi rude.
Não sou boa para recitar.
Você é metida, arredia ...
e bebe uísque bom sozinha .
Desculpe
Não são todos que tem orgulho
do próprio trabalho como você.
Eu acho tão admirável.
"Eu mesma desenhei
cada centímetro"
Eu ...
Quando ouço um dos meus poemas,
me sinto mortificada .
Observações repartidas em frases.
Lindas observações repartidas
em frases perfeitas.
Os leitores nunca deveriam
conhecer os autores.
Boa noite, mulher estranha !
O que ela disse?
Ela pediu desculpas.
E você?
Acho que fui precipitada .
Como você disse...
Ela é tímida ...
Uma reconciliação com beijinho.
É, só que sem o beijinho.
Boa noite.
Bom dia !
Eu queria conhecer o Rio
antes do navio partir.
Por quê?
Você está certa .
O Rio é uma cidade pegajosa
e cheia de gente suada .
Eu levo ela .
Você pode ficar em nosso
apartamento em Copacabana .
Obrigada .
É melhor ficar em um hotel
próximo ao porto.
Tolice! Senta e
toma seu café da manhã .
Porque você não passa
algum tempo aqui?
Tome o próximo navio,
será bom pra você.
- Lota !
- O que?
Não, obrigada .
Está tudo programado.
Veja como se sente depois
do café da manhã .
- Eu te levo.
- Obrigada .
O que foi Mary?
O que?
Meu Deus!
Você quer jogar capoeira?
É o jeitinho brasileiro.
Meu Deus!
O que eu fiz?
Ainda quer me beijar?
Não.
Você parece uma abóbora doente.
Você terá que passar a noite aqui
e uns dois dias conosco.
- Eu fico aqui com ela .
- Tudo bem .
Algum caju na fruteira?
- Não, só funciona uma vez.
- Bom truque.
Foi meu truque minha flor.
Minha flor, o que significa?
Literalmente minha flor.
mas também amorzinho,
docinho, querida .
Obrigada .
- É uma presilha Calder?
- Muito bem ! É sim .
Olha o que eu achei pra você.
Obrigada Mary.
Bem ...
o próximo navio só parte em três
semanas, então, fique a vontade.
O que significa " Abaixo o governo" ?
Abaixo o governo!
Você é parente do José Eduardo
de Macedo Soares?
José Eduardo.
Ele dormiu com a minha mãe
nove meses antes de eu nascer.
Ao menos você tem um pai.
Isso é discutível.
Ele queria um filho e teve a mim .
Aí ele queria uma filha que se
casasse e lhe desse netos.
Essa não sou eu . Fim da história .
Meu pai morreu quando
eu tinha oito meses.
Pelo menos você tinha mãe.
Até os cinco anos.
Depois ela foi levada para
um hospital psiquiátrico.
Ela ainda está viva?
Não.
Os presentes!
É da nova coleção da Malu .
- Se você não gosta, eu ...
- Não! Eu amei, é lindo.
Desculpe, eu não tive
tempo para embrulhar.
Um dos nossos melhores poetas,
Manuel Bandeira .
Obrigada, Carlos.
Quem sabe, um dia você volta
ao Brasil e o traduz.
Feliz Aniversário!
Como você sabia?
Eu amo Racine.
Meu francês não é tão bom .
O meu é ótimo!
Eu traduzo pra você.
Outro presente.
Lota eu não posso aceitar.
Por favor.
Será rude recusá-lo.
Para a sua viagem .
a maioria das pessoas esquece,
quando viajam .
Obrigada Mary.
A aniversariante deveria
fazer um brinde!
- Oh ! Não.
- Só um pouquinho.
Discurso!
À rocha embaixo de nós que
sustenta esta casa
e a tudo na vida que parece
improvável, mas não impossível.
Eu brindo a isso!
Adoro o Calder em você.
Você deveria ter ficado com ele.
Talvez eu fique.
Eu quero que você fique aqui.
E a Mary?
Nós nos amávamos.
Mas, agora, somos
apenas amigas.
A Mary sabe que vocês
são apenas amigas?
Claro que sabe!
Talvez ela não admita .
- O que é isso?
- Corujas.
Eu estou voltando pra casa nos
EUA até você resolver isso.
Mary, essa é a sua casa .
Então mande ela embora .
Eu não posso.
Você não a conhece,
ela estraga tudo.
Era assim na faculdade.
Vamos adotar um bebê!
Você me compra um bebê para
poder ter um caso?
É o que você sempre quis...
Essa é sua oferta?!
Sim
Pare com isso!
Meu Deus.
- E a Mary foi embora?
- Sim . Foi ao Rio...
pra decidir o que fazer.
Me sinto péssima .
Por quê?
Ela é uma das
minhas amigas mais antigas.
Que vida é essa onde a
amizade vem antes do amor?
Uma vida na qual as
coisas não andam tão rápido
Vem cá .
Estou tão apaixonada por você,
Elizabeth .
Devo avisar que...
Se eu não estiver bêbada ...
fico tímida .
Além disso, o amor não é algo que....
Este será o seu estúdio.
Vou colocá-lo lá naquele platô.
Você terá uma vista maravilhosa .
Você explodiu o morro para que
eu tenha uma vista melhor?
É o mínimo que eu podia fazer.
Onde você estudou arquitetura?
Eu nasci arquiteta .
Eu decidi aceitar a sua oferta .
Eu estou tão feliz Mary.
A vida não seria a mesma sem você.
- Vamos lá .
- Eu não tenho outra opção.
Claro que tem .
Mas esta é a melhor.
Vamos encontrar
uma linda menina ...
e educá-la juntas,
uma família .
Você não entende, não tenho
outra opção a não ser te amar.
Oh ! Mary, eu também te amo.
Espere, espere.
Viu como nós continuamos ligadas?
Talvez eu devesse voltar
para Nova York...
até que vocês decidam o que querem .
Eu sei o que eu quero.
Sim, tudo, todo mundo.
Claro que eu quero
tudo que eu preciso.
Eu nunca terei filhos.
Você quer que eu me curve
às convenções, ciúmes...
Jogar fora a mulher que eu amei
e que quer nos dar uma família?
Por quê?
Uma criança é para sempre!
Não, nós somos para sempre!
Tenha um pouco de fé.
- Nem tudo é tão frágil.
- Frágil?
"Certas coisas não despedaçam ou
quebram, tornam-se mais fortes" .
Onde você aprendeu
a falar inglês tão bem?
Lendo seus poemas
minha querida .
Venha !
Você gosta?
Bem . É uma cidade
com gente suada e suja !
Assim?
Ou assim?
Eu acho que o mais aberto.
- Mais curto?
- Não, assim está bom .
Você manda .
Você está encantadora .
Acompanhe-me, por favor.
O que foi?
Ninguém está olhando.
Devemos ir!
Viu só?
Que bom que as árvores ficaram .
Por isso explodi o morro.
Em Nova York eu
escrevia em uma caverna .
Não mais. Agora você tem
a luz do sol daqui até lá .
Venha minha flor.
É perfeito!
É todo seu .
- Eu vou escrever muito aqui.
- Com certeza .
É o paraíso.
Gosta das flores?
Lindas! Alguma novidade
sobre o bebê?
Joana está procurando.
Uma carta do Robert Lowell.
Ele ganhou o Prêmio Pulitzer?
Sim .
Eu sinto tanto a falta dele!
Sempre nos encontrávamos,
e ele criticava meu trabalho sem piedade.
E onde aconteciam
esses encontros?
Oh ! Não era isso Lota .
Os encontros eram no lago de
nautimodelismo no Central Park.
Conheço esse lago muito bem .
Meu pai me levava lá
quando eu era pequena .
O barquinho no banheiro,
foi presente dele.
Ele também tinha um de verdade,
e nós costumávamos velejar.
Mas, barcos era tudo o
que tínhamos em comum .
Brilhantes...
Estrelhas brilhantes em seu ...
Estrelas cadentes...
Estrelas cadentes em seu longo cabelo...
Estrelas cadentes em seu cabelo preto...
Estrelas cadentes em
seu cabelo preto.
Em formação...
Cabelos pretos...
estão reunindo-se,
tão simples, tão cedo.
Algum cabelo branco?
Como estrelas cadentes,
raro e bonito
As estrelas cadentes em
seu cabelo negro
- na formação de brilhante...
- Isso era privado!
- Você deixou na cozinha .
- Eu esqueci na cozinha !
Quando quiser que você
leia algo, eu te mostro.
Não estava pronto.
Eu amei!
É magnífico!
Faz de novo?
Eu acho que deveria ficar ali.
Não Cookie, não se lembra,
vai ficar aqui.
Assim tem mais
espaço para se mover...
quando abrir essas caixas!
Contente?
É uma linda escrivaninha .
Obrigada, Dona Lota .
Eu cobro depois,
senhorita Bishop.
Eu não estou bêbada .
Só estou chorando em inglês.
Cookie, Cookie!
Vamos levá-la
de volta pra casa .
Mary, pegue o braço dela,
por favor!
Falei que não podia beber.
Verdade?
Você está com um cheiro bom .
Qual o nome daquele remédio
que faz parar de beber?
Antabuse!
Eles têm isso neste país?
Claro que sim .
- Eu preciso tomá-lo novamente.
- Com certeza .
Eu detesto bebês!
Que pena . Você seria uma ótima mãe!
Criaturinhas chatas.
E você será o que para esse bebê?
Eu serei avó Lota,
e você avó Cookie.
Avó... não.
Eu serei tia pelo casamento.
E eu serei mãe.
- Talvez não seja uma boa ideia .
- Claro que é!
Socorro!
Me ajudem, por favor!
Socorro! Socorro!
Socorro!
Me ajudem, por favor!
Não, pare!
Mãe!
Socorro!
Mamãe! Mamãe!
Dê-me a mamadeira .
Filha da mãe!
Cookie!
Poço desse mundo inverso
Onde o esquerdo é o que é o direito
Onde as sombras são os corpos
Ninguém se deita ...
E o céu é raso como o oceano
É profundo, e tu me amas.
Onde o esquerdo é o que é o direito
Onde as sombras são os corpos
E a noite ninguém se deita
É assim que imaginamos a verdade:
Escura, límpida,
movente, totalmente livre
Colhida na boca fria e dura do mundo
Derivada dos peitos
pétreos para sempre
Fluindo e colhida .
Norte e Sul
Faz de conta que
você está num rio revolto
e está com muito medo.
Telegrama pra você.
Abra !
Não. Telegramas sempre
são más notícias.
- Me dá .
- Não!
Pare com isso!
Eu vou abri-lo!
Cookie...
O que foi?
Você está me assustando.
Você ganhou o Prêmio Pulitzer.
Por Norte e Sul.
Você ganhou o Prêmio Pulitzer!
Srta . Elizabeth Bishop...
o embaixador Sr. James Clamenton
e sua esposa Sra . Meridan .
Srta . Bishop é um grande privilégio
tê-la aqui esta noite.
Obrigada .
É uma honra estar aqui.
Vamos?
Quando eu estava na faculdade
e ficava acordada até tarde...
era criticada e chamada de boêmia .
Aqui no Brasil...
todos ficam acordados até tarde e
sua melhor cerveja se chama Boêmia .
Eu sempre me senti
como uma estrangeira .
Aqui no Brasil eu sou uma estrangeira .
Eu fiquei órfã muito jovem e
sempre me senti sem casa .
Tão distante da América ...
eu deveria me sentir mais órfã e
sem uma casa ...
entretanto, vocês me tratam
como irmã ...
E eu nunca me senti tão em casa
em toda a minha vida .
Obrigada .
Agora você já tem o Prêmio Pulitzer.
O que mais você deseja da vida?
O Prêmio Nobel de literatura !
E você Carlos, o que você deseja?
Eu quero ser presidente.
Presidente do Brasil.
Somente do Brasil?
Na realidade, hoje eu dei
o primeiro passo.
O partido UDN me convidou para ser
seu candidato a governador...
e eu aceitei.
Será anunciado amanhã .
- Eu espero que você ganhe.
- Obrigado.
Um brinde!
Um brinde ao futuro governador
do Estado da Guanabara .
Com licença .
Srta . Bishop...
José Eduardo, é uma honra .
Obrigada .
Eu gosto muito do Norte e Sul!
Eu fico contente...
que o gosto da minha filha
por americanas melhorou .
- Você tem sorte de ter um pai.
- Para com isso Cookie!
Esse é o pai que você tem .
eu vou estourar essa rolha
nos seus olhos...
eu vou sim ...
Não faça isso!
Dói de verdade!
Isso não é nada .
Eu nunca fiz amor com uma
ganhadora do Pulitzer.
Eu já bebi bastante.
Só um gole por nós.
Você celebrou com a cidade toda,
agora é minha vez.
Alô, Cal?
Quem está pagando esta ligação?
Sim, foi hoje à noite.
Observações precisas combinadas
com a livre imaginação.
Certo, eu aceito!
É melhor do que observações
repartidas em frases...
Sim !
Você disse isso!
Não negue!
Ele ligou pra você?
Você acredita que Aldous Huxley
gostou do meu livro?
Eu amei seu livro.
Eu escrevi um poema para você.
Quer ouvi-lo?
Juntas a noite toda
as amantes ficam
em seu sono juntas se viram
Juntas como páginas de um livro
que se leem no escuro
Uma sabe tudo
sobre a outra
do fio de cabelo
à ponta da unha
Gostou?
Eu te amo, Lota .
Olha só!
Carlos quer que...
Desculpe,
estou bem no meio.
Lota !
O New Yorker quer que eu escreva
poemas regularmente pra eles.
Fantástico!
E eles não pagam muito bem?
Sim, é tudo maravilhoso.
Então, qual é o problema?
É um compromisso.
Você não gosta de compromissos.
Eu já tenho um compromisso
com o pessimismo.
Assim, não fico desapontada .
Carlos me convidou
para ajudá-lo na campanha .
Ele quer seu dinheiro.
Desculpe.
Isso foi totalmente desnecessário.
E não é verdade!
É não é verdade.
A ideia é escrever um poema ...
baseado em minhas expressões
brasileiras favoritas.
Você é a rainha da cocada preta,
mas a sua vaca foi pro brejo.
Você me pediu pra
quebrar seu galho,
mas ainda está por
cima da carne seca ...
sempre puxando a
sardinha pro seu lado,
e puxando o meu saco.
Mas agora a maré virou,
e até mesmo o urubu voando
está cagando pra você.
Foi você quem disse que pimenta
nos olhos dos outros é refresco.
E agora amiga, vai pentear macaco!
Ele gostou das minhas ideias e
nós vamos construir o parque.
- Você é magnífica !
- Eu sei!
E eu serei responsável pelas
decisões criativas e...
supervisionarei a
construção do parque.
Estou tão feliz por você!
Acho que precisamos de um drinque.
Eu vou pedir à Mary
para trabalhar comigo.
Ela precisa do dinheiro e
eu de alguém de confiança .
- Oi Elizabeth .
- Oi Carlos, bom revê-lo.
Oi, Cookie!
- Está tudo bem?
- Sim .
Eu trouxe uma surpresa .
Obrigada, mas a Mary
já arrumou o almoço.
Desculpe.
Por favor, vá pelo parque.
Eu moro na 43 com Madison Avenue.
O biceps masculino se entregou
às garras do amor lésbico.
Conheça meu príncipe núbio.
Ele me livrou do purgatório.
Espera ! Espera !
Vamos lá, cuidado.
Oi, tia .
- Como foi na escola?
- Eu detesto ser a garota nova .
Logo você estará
de volta à Samambaia .
Eu não gosto que a
mamãe trabalhe.
Você tem que ir comer.
Você está bebendo
uísque novamente?
- Ela dormiu?
- Apagou como uma luz.
Você disse à Clara que eu bebo?
Sua bebedeira não é
segredo para ninguém .
Era pra Clara .
Você contou à ela?
Por favor, não vamos
estragar o jantar.
Talvez ela tenha escutado algo,
crianças têm ouvidos aguçados.
Ela não deveria ouvir nada .
Eu gosto muito dela ...
e preferiria que você não a
envenenasse contra mim .
Eu me preocupo
com minha filha ...
vivendo na mesma casa
que uma bêbada .
Mary, chega !
"Presidente centrista renuncia
e Vice esquerdista assume."
Elitista, tudo que é novo e
desconhecido eles chamam de elitista .
Esse país não merece você.
Talvez devêssemos deixar o Brasil.
Estão falando de um golpe.
É disso que precisamos.
Não acredito no que
está dizendo.
Esse presidente é um desastre.
Mas, ele foi
democraticamente eleito...
existe um processo.
Esse é o processo! Nós estamos
na America do Sul, Elizabeth !
Você quer viver num
regime comunista?
A gente devia tirar umas férias.
Como você ousa me diminuir assim .
- Férias? Agora?
- Por que não?
Afinal não é como escrever poesias.
Eu sou só um jardineiro importante.
Eu não vou abandonar meu país
ou meu parque.
- Lota, você está bem?
- Está tudo bem .
Onde você está?
Estou no palácio com Carlos.
Comemorando.
No palácio?
Como disse Tom Jobim,
o Brasil não é para principiantes.
Como se pode viver num país
onde os selos descolam ...
o sabão derrete antes
de você usá-lo...
e os rios correm rápido demais
para o mar?
Eu gostaria de entender...
essa insuportável alegria
que os brasileiros sentem ...
essa urgência constante de
comemorar.
E então há a melancolia, o drama .
Para uma norte-americana,
é excessivo.
Quando Kennedy morreu,
foi tão grande a manifestação de dor.
porteiros, taxistas,
faxineiras...
Porque?
O que vocês perderam?
Mas quando golpe militar aconteceu
e vocês perderam a liberdade...
eu estava lá .
Eu vi.
Vocês foram jogar futebol na praia .
Quanto mais se permanece em um
lugar, menos você o compreende.
Bem, obrigada por terem vindo,
divirtam-se!
Eu trabalho com essas pessoas,
não foi engraçado.
Desculpe, eu
me perdi.
Você se embebedou .
Eu não estou bêbada .
Você quer que eu seja
complacente com você.
Eu não serei.
Para mim, complacência é
falta de estima ...
um sinal de desdém .
Melhor você voltar para
Samambaia e parar de beber
Cal.
Está vendo o passarinho?
Eu recebi uma oferta da
Universidade de Nova York...
para ensinar por um semestre,
no outono.
Verdade?
Será somente por alguns meses e
acho que pode ser divertido.
Impossível! Preciso de você aqui.
Fique mais um dia .
Você sabe que eu não posso.
O nosso jardim
precisa de você.
Voltarei na próxima
sexta, seu aniversário.
Feliz aniversário, tia Elizabeth !
- Obrigada, Clara .
- De nada .
- Feliz aniversário, Elizabeth !
- Obrigada, Mary
O seu amigo Lowell enviou esse pacote.
Lota teve que ficar na cidade
para uma reunião com Lacerda .
Ela virá assim que puder.
- Diga boa noite.
- Boa noite tia Elizabeth .
Boa noite querida .
Eu não bebo porque
as coisas vão mal.
Eu quero beber a cada minuto
de cada dia .
As coisas indo mal são só
desculpas pra ficar bêbada .
Mas por quê?
Porque quando eu não tenho o que quero...
eu me sinto sozinha e triste...
e quando eu tenho o que eu quero...
Eu tenho certeza que vou perder.
E a espera é insuportável.
Eu vou te dar um chapéu
como aquele! O que acha?
Ter você só pra mim aqui em
Ouro Preto, foi o melhor presente.
Essa é a luz que
eu quero no Parque.
Isto seria mágico!
Será mágico!
Espere e verá .
Eu gostaria muito que você
escrevesse um livro sobre o parque
Eu estou pensando na
oferta da Universidade...
para ensinar.
Já disse que preciso de você!
Mas será somente por um semestre
e você pode me visitar.
Você já aceitou a oferta?
- Responda ! Aceitou?
- Sim .
Você fez essa viagem
sabendo que me deixaria?
Não estou deixando você,
é só por um semestre.
Como você se atreve.
Depois de tudo que eu fiz por você.
Você quer simpatia,
mas não dá nada em troca .
Você quer ser amada,
mas é completamente fria .
Eu não sou fria .
Então não é uma estratégia !
Você simplesmente é indiferente.
Isso não é verdade.
Você sabe que você
nunca disse eu te amo?
Como você pode esperar que alguém
que cresceu num deserto...
nade como um peixe?
Que frase bonita !
Eu não acho...
Na verdade, eu falei uma vez.
Falou !
Quando?
Você estava dormindo.
Foi depois do Prêmio Pulitzer.
Eu estava dormindo?
Muito obrigada !
Isso é hilário!
Justiça poética .
Eu até durmo com o poeta !
Não faça cena !
É somente um semestre...
Você realmente acha que
consegue ficar um semestre...
sem mim pra te manter na linha?
Você vai estar tão bêbada que
não saberá onde vai ensinar.
Você não é forte o suficiente
para viver sem mim .
Olha como vai ser a primeira semana .
Escreva um soneto sobre
como estragar uma relação...
somente uma página,
não leva muito tempo.
É isso aí!
Fuja, como você sempre faz.
Sua bêbada .
Ela fez as malas, se despediu da Joana
e foi para o aeroporto.
Eu não somente ataquei ela,
eu a humilhei.
Esse foi o meu erro.
Seu erro será correr atrás dela .
Você deveria ser mais forte
Você está certa .
Foi por isso que ela se
apaixonou por mim, certo?
No final de um romance,
existem duas curas.
Aqui vamos nós...
Uma é suportar
a dor até que acabe...
O tempo cura toda as feridas.
A outra é dissolver as memórias
em doses generosas de álcool...
enquanto fornica com qualquer
coisa que se mova .
Estou feliz de estar aqui, Cal.
E muito feliz de ver você.
Mas eu sinto falta dela .
Ela ficou no meu sangue.
Srta . Elizabeth Bishoph .
o corpo docente da faculdade.
- É um prazer conhecê-la .
- O prazer é meu .
- Bem-vinda a Nova York.
- Muito obrigada .
Eu não sei exatamente o que
estou fazendo aqui...
porque eu não acredito que se possa
ensinar a escrever poesia .
mas talvez, o que possa fazer
é treinar o olhar do poeta ...
Belo apartamento.
Ainda precisa de muita coisa .
O exílio só é um luxo para
aqueles que roubam antes de partir.
Algo que eu esqueci de fazer.
Você precisa de um
lugar para ficar?
Não. Eu estou bem .
Obrigado.
Nunca vou poder
me candidatar novamente...
mas aqui estou, vivo.
Nos dias atuais, é sorte.
Acabei de receber noticias
de amigos no Rio.
- Lota está no hospital.
- Que tipo de hospital?
Ela queria transformar o
parque em fundação...
para mantê-lo a salvo do governo.
Eu sei disso, mas que tipo de
hospital?
Ela não conseguiu,
os militares a dispensaram .
Que tipo de hospital?
Um hospital psiquiátrico
Para depressão e stress.
Querida Cookie,
eu sei que fui rude...
mas,
já se passou muito tempo.
Espero que me perdoe.
Finalmente segui o seu conselho
a respeito de meu pai...
e sou tão grata a você por isso.
Por favor, responda a
uma das minhas cartas,
ao menos uma .
Porque você está aqui?
Porque você não me disse o
que estava acontecendo?
Onde ela está?
Ela não pode vê-la .
Tire suas mãos de mim .
Sim, sou eu .
Eu sou Elizabeth Bishop.
Como ela está?
Ela ainda está muito deprimida .
Posso vê-la?
Ela começa a se recuperar e
você quer que ela piore?
Ela precisa estar calma .
O seu nome a deixa muito agitada .
Vá para casa .
Descanse.
Nós duas amamos a Lota .
Então, seja sincera,
é por minha causa?
Dessa vez Elizabeth,
você não é a causa .
Pense. Como alguém pode ser
tão auto confiante?
Ela acha que você é a causa
e também a cura .
Ela está obcecada com a sua volta .
Ela te imagina sendo a superação.
Assim como ela foi a
sua no alcoolismo.
A palavra " superação" pode
ser um pouco prematura .
Elizabeth, se você voltar, ela
provavelmente vai melhorar
mas se você partir...
ela desabará novamente.
E dessa vez, pior.
E aí a culpa será sua .
Ela esteve aqui?
Sim .
Você nem me disse!
O médico não permitiu .
Alô.
Oi Cookie!
Lota !
Como você está?
Muito melhor.
Obrigada .
Eu gostaria de ir vê-la .
Você está bem
para viajar?
Claro que estou !
Foi só uma pequena crise.
Mas agora tudo está
de volta ao normal.
Eu devia ter
carregado isso pra você.
Deve estar com sede.
Eu fiz chá mate de manhã .
Obrigada .
Você nunca respondeu
minhas cartas?
Nunca recebi nenhuma .
É impossível!
Eu enviei dezenas...
Mary!
Não querida .
Agora não.
Poemas de amor.
Esses versos lidos pelos
seus lábios para mim na cama ...
Com amor, Margaret.
A arte de perder não é
nenhum mistério.
Tantas coisas contêm
em si o acidente,
De perdê-las, que
perder não é nada sério.
Perca um pouquinho a cada dia .
Aceite, austero.
A chave perdida,
a hora gasta bestamente.
A arte de perder não é
nenhum mistério.
Depois perca mais rápido,
com mais critério:
Lugares, nomes,
a escala subsequente
Da viagem não feita .
Nada disso é sério
Perdi o relógio de mamãe.
Ah, e nem quero.
Lembrar a perda
de três casas excelentes.
A arte de perder não é
nenhum mistério.
Perdi duas cidades lindas.
E um império.
Que era meu, dois rios,
e mais um continente.
Tenho saudades dele.
Mas não é nada sério.
Mesmo perder você,
( a voz, o ar etéreo, que eu amo )
não muda nada .
Pois é evidente
Que a arte de perder
não chega a ser mistério.
Por muito que pareça ( Escreve!)
muito sério.