As audições de teatro
da escola júnior serão
realizadas no NPC
durante o horário de almoço.
Um lembrete de que as fichas de
inscrição para esportes de sábado
será postado fora do centro
recreativo durante o
restante da semana.
As vagas serão distribuídas por ordem
de chegada aos mais bem vestidos.
O coral do 9º ano será...
Ei, você é novo?  Sim.
Nome?  Danny Kelly, 11º ano.
Certo.  Kelly, 11º ano,
no corredor à esquerda.
Marchar!
E conserte essa gravata!
OK, vamos começar.
Você pode abrir seus livros,
por favor, no Capítulo 7 -
Europa e o Pacífico.
Está na página 215.
O novo recruta.  Kelly?
Huh.
Que bom que você nos encontrou, filho.
Por favor, sente-se.
E é, "-huh, senhor."
OK.  Jus ad bellum.
É uma frase que você deve ter
ouvido no noticiário.  Qualquer um?
Taylor?
Eu não assisto ao noticiário, senhor.
Isso apodrece o cérebro.
Apodrece o cérebro?  Milímetros.
Aqueles que ignoram
as lições da história são...
Condenado a repeti-los.
Bem dito.
Bem, e você, Kelly, conhecia o
jus ad bellum da
sua escola anterior?
Não tínhamos italiano, então...
OK, obrigado!
Em latim significa “uma guerra justa”, senhor.
Sim, Tran.  É a teoria jurídica
por trás de uma guerra justa,
quais as condições necessárias
para declarar uma guerra.
Obrigado.
Apenas ad bellum?
Gilbert é um pouco
idiota, mas está bem.
Como é Torma?
Senhor Torma?  Tenho tendência
a ficar fora do caminho dele.
Está tudo bem para você, você é um atleta.
Eu deveria conhecê-lo.
Eles saberão onde ele está.
Obrigado.
Olá, Taylor.
Eu sou Danny Kelly.
Vocês são da equipe de natação, certo?
Sim.  Por que?
Ele é o novato.
Martin Taylor.
Eu vi você na categoria Sub-16
em Geelong.  Esmagou, cara.
Obrigado.
Então, o que você nada, Dino?
100 grátis.
Como ele e ele, e eu.  E eu.
Sim, mas você é uma merda.
Vocês sabem onde Torma está?  Eu provavelmente
deveria dizer a ele que estou aqui.
Centro de Natação.
Onde mais?
Então, como você acha que a
guerra teria influenciado a arte
dos poetas e dos músicos?
Não pergunte ao Dino, senhor.
Ele só sabe sobre -
doof, doof, doof, doof!
OK, obrigado.  Obrigado.
Alguém mais?
Tsitsas?  Tsitsas sabe exatamente.
Absolutamente.
Sinceramente, não.
Shh!  Torma.
Preciso ver Danny Kelly.
Olá para você também, Sr. Torma.
OK.  Vá em frente, levante-se.
O esporte todo-poderoso acena.
Vocês não, rapazes.  Fique onde
está, vejo você mais tarde.  Apenas este.
Obrigado, Sr. Gilberto.
Então aqui está.
Use suas palavras, Kelly.
Inacreditável.
Mandei redesenhar tudo.
É a mesma piscina em
que Daniel Kowalski nada.
Parece bom?
Sim, Sr. Torma.
"Sim, treinador".
Sim, treinador.
Você sabe, somos uma escola de
natação de ponta há mais de 100 anos -
campeões escolares,
campeões estaduais, recordistas.
É aqui que os melhores vêm nadar.
Você acha que pode fazer parte disso?
Sim, treinador.
Sim?
Nós vamos ver.
Vá se trocar e entre na água.
Nada mal.  Vamos.  Fora, por favor.
Fique aqui.
Eu quero te mostrar algo.
Quando você está
levantando o braço na água,
Quero que você suba
daqui, por trás, pelo ombro.
Sopa.  Sim, assim.
Difícil para mim por
causa da lesão, mas daqui.
Você cria uma alavanca, certo?
Sua mão, seu pulso
e seu antebraço.
OK, então a partir daqui,
mãos suaves e puxe.
De novo.  É isso aí - por trás.
Ei, onde você esteve?
Desculpe, senhor, fomos retidos.
Bobagem, Wilco!  É verdade.
O senhor Gilbert não nos deixou ir.
Eu não me importo.  Se apresse!
OK, me escute.
Experimente isso aqui, certo?
Daqui para cima.
Bons banhistas, Dino.  Adorei a cor.
Eu poderia conseguir alguns sozinho.
Sua mãe os comprou na Target?
Ou a loja de operações?
Você está brincando, hein?
Todo mundo contando piadas.
Você está contando piadas, Scooter?
Você quer ouvir uma piada?  Eu tenho um.
No ano passado,
perdemos o revezamento
4 x 100 no campeonato
escolar em Albury.
Mas eu sei que você sabe
disso, pois você é o único
time na história desta
escola a conseguir tal feito,
a única equipe a perder o revezamento.
Por que você não está rindo?
Como isso faz você se sentir?
Como merda?
Bem, deveria.
Agora pare de brincar
e suba nos blocos.
E para completar, você tem o
campeão sub-16 de estilo livre
levando você para fora, e você
ainda não conseguiu vencer.
Então vamos perder de novo
em Albury no revezamento, não é?
Não, treinador.
Nós somos?!  Não, treinador!
Então você tem que notar, eu
tenho cinco de vocês nos quarteirões.
E quantos são necessários
para um revezamento, Tsitsas?
Quatro, treinador.  Quatro.
Então, quem será?
Quem vai se
apresentar nas próximas
três semanas e exigir
estar nesta equipe?
Quem vai nos reconquistar
o ouro em Albury, porque
não se engane, isso
não é uma porra de jogo.
Você quer jogar, vai para o
campo e joga as
regras australianas.
Isso é nadar.
OK.
200, esforço máximo, ao meu sinal.
Definir.
Muito bem, Taylor - 1º lugar.
Bom trabalho, Kelly - 2º lugar.
Muito perto.
OK.
Isso foi melhor.
Melhorar.  Lambreta...
..você não está chutando.
Você esqueceu de chutar hoje?
Não. Preciso que você chute, ok?
E você...
..Eu te dou 500, você não
se olha no espelho hoje.
Você também nadou bem, Martin.
Obrigado.
Kelly, ele quase bateu em você.
Olhe para mim.
Você está navegando, filho.
Sim, treinador.  Sim.
Bem, deixe-me dizer-lhe uma coisa.
Ou você aperta o cinto ou
aquele garoto vai te comer vivo.
Tsitsas, o que você está fazendo?
Saia do banho.
Então, você gosta da piscina?
Isso é incrível.  Deve ser bom
para alguém como você não ter que
se esquivar de todos os curativos,
camisinhas e essas merdas.
Me desculpe, cara.
Não vi você aí.
Por que você pega, hein?
O que?
Eles riem de você.  Por que?
Porque você é um wog.
Eu sou um wog.  Não me incomoda.
Besteira.
Você não pode mentir para mim.
Você sempre responde
depois de um insulto, filho.
Um insulto é um ataque.
OK.
E eu vou te contar uma coisa.
Eu quero que você ouça.
Esses garotos aqui
não são seus amigos.
Você é uma ameaça para eles.
Devolva.
E você quase venceu o
campeonato estadual hoje.
Você sabe o que isso significa?
Isso significa que você não está
aqui apenas para inventar números.
Isso significa que você pode ser o melhor.
Mas se eu consigo ver isso,
aqueles garotos também conseguem.
Ir.
Vamos, Regan.
Posso pegar um copo de água para você?
Sim.  Obrigado.
Olá, Theo.  Ei.
Você fez suas palavras?
Demasiado difícil.  Eu farei minhas contas.
Suas palavras, Theo.  Você
não desiste se algo estiver difícil.
Então, como foi seu primeiro dia?
Multar.
Sair!  O que?!
Quero minha própria mesa.
Eu sei eu sei.
Então, como foi?
Bom...
..e ruim, mas bom novamente.
O que você quer dizer?
O Sr. Torma é incrível.
Ele fez uma pequena
correção na minha
braçada e eu nadei um
segundo mais rápido.
Uau!
Preciso chamar os nadadores da escola.
Por isso conquistou
cinco títulos nacionais.
E ele acha que posso
ser o melhor do time.
Realmente?  Sim.
Eu sabia!
Olha meu garoto!  Ola pai.
Achei que você não
voltaria esta semana.
Ganhei tempo.
Obrigado querido.
Então esse é o famoso uniforme?
Não, deixe ligado - quero
a experiência completa.
Vamos, pai.
Vamos, dê-nos uma volta.
Não é uma chance.
Um homem não consegue ver o
que o seu dinheiro está pagando?
Você não está pagando um centavo disso!
Ele ganhou uma bolsa de estudos.
Mas não pagou por um
uniforme novo, não é?
Você queria que ele se destacasse?
Então, como é essa escola chique?
Multar.
Estou um pouco impressionado
com o nível de detalhe.
É uma escola, pai.
Vamos!  Conte-nos sobre a piscina.
Isso é incrível.
Sim?  Sim.
Fiquei em segundo lugar, atrás de
Martin Taylor.  Campeão estadual?
Sim.  Martin Taylor.
Campeão estadual, né?
Não por muito mais tempo, filho?
Ei, pai, ele fica muito elegante com
seu uniforme de escola particular.
Sim, ele é um deles agora.
Caralho!
Olá!  Olá!
Você está com fome, quer que
eu faça alguma coisa para você?
Não, obrigado, mãe.
Eu estou bem.
Não, você tem certeza?
Comi antes de vir.
Bom.  Como está sua mãe?
Muito bom.
Bom.
Obrigado, Sra. Kelly.
Desculpe por isso.
Então, como é?
Escola?  Milímetros.
Eles têm todas essas regras.
Você tem que marchar por toda
parte, como se estivesse no exército.
Realmente?  Sim.
Meu Deus!
Ninguém nem te chama
pelo primeiro nome.
É apenas "Kelly, faça isso.
Kelly, faça aquilo".  Deus, eu odeio isso.
Então, por que ir para lá?
Não sei.
Isso me tornará um nadador melhor.
A festa do Thuc é na sexta.
Bem, você não pode
treinar à noite, psicopata.
Tenho que treinar sábado de manhã.
Thuc me pediu para perguntar a você.
Ele quer que você venha.
Eu quero que você venha.
Você não quer vir?
O treinador disse que vai me tornar um campeão.
Sim...
..um campeão chato e solitário.
Eu não me importo.
Eu vou ser o melhor.
"Eu vou ser o melhor!"
Nós nos divertimos muito em Park City.
Sim.
Não sei.
Não achei tão tenso
quanto pensei que seria, e
as crianças adoraram
aqueles campos de esqui.
Manhã.  Oi.
Eu sou Stephanie...Kelly.
Eu sou a mãe de Daniel Kelly.
Ele é o bolsista.  Oi.  Samanta.
Olá, eu sou a Gabby.
Olá, eu sou Kat.
E quem é seu garoto?
Estou com Martin, pista 2.
Martin, Martin Taylor?
Milímetros.
Linda nadadora!
Danny e eu não conseguíamos
tirar os olhos dele nas finais estaduais.
Você estava nas finais?
Sim, apenas como espectadores.
Obrigado.
Achei que foi um bom encontro.
Deus.  Achei que estava
atrozmente organizado.
Toda aquela confusão
com o ônibus...
quase perdemos o calor.
Estou tão feliz que você disse isso.  Sim.
De qualquer forma, eu tinha uma palavra para eles.
Acho que será melhor no próximo ano.
Sim.
Há quanto tempo Martin nada?
Competitivamente?  Desde os dez anos.
Danny nada desde os sete anos -
tudo o que ele pensa ou fala.
O técnico Torma disse que
a maioria dos nadadores,
se não forem campeões
aos 12 anos, nunca o serão.
Ele gosta dessa citação.
Não leve isso a sério.
Eu acredito no meu filho.
Muitas manhãs não o fazem?  Sim.
Domi!
Café da manhã, senhoras.
Fantástico.
Esse sou eu.
Desculpe.  Nós... Tudo bem.
Ótimo café, Domi.
Vamos, vão atrás, rapazes!
Muito bem, rapazes.  Bom tempo.
Ei, Taylor, dê uma olhada na mãe do Dino.
Ela é um bebê.
Kelly, sua mãe tem pernas lindas.
Tudo bem, conjunto muito bom.
Muito bem, rapazes.
Mais um?  Chupa!
O que você disse?
- Nada.
- Nada. Me conte o que você disse!
Suga.
Porque ele quer fazer mais um.
OK, não vamos fazer mais nada.
Vamos fazer mais dez e você
pode agradecer ao Scooter.
Alinhar.
- Oi, Kelly!
- Duf, duf, duf, duf...
Olá, Dino!
Aquela era sua mãe esta manhã?
Ela na TV?
Ela é cabeleireira.
ALGUÉM TEM que cortar o cabelo.
Isso é bom.
Ela é legal, cara.
Definitivamente!
Não, você tem sorte, cara.
Sua mãe é gostosa.
Eu só estava brincando com você.
VOCÊ faria com ela.
Merda.
Ah, Kelly, por que você está chorando?
Sua mãe tem peitos lindos.
Muito engraçado, idiotas.
Achei que você não sabia
usar uma tesoura, Scooter.
Ah!  O que você disse?
Não me chateies!
Danny, não!  Você será expulso.
Sim, ouça sua namorada, Dino!
O que diabos é isso?
O que está acontecendo?
Acidente, senhor.  Eu aposto.
Tran, você está bem?
Kelly me bateu, senhor!
Tsitsas, leve Tran para a enfermaria.
Não, eu irei, senhor.  Não!
Você está direto para a detenção.
Mas, senhor...
Não toleramos bandidos
nesta escola, Kelly.
Agora, o resto de vocês,
troquem-se para o próximo período.
Sim.  Porra, mostre-nos!
Idiota!  Maldito Tran!
Vamos, rapaz, faltam 25 segundos.
Continue.
Treinador?
Não posso treinar hoje.
Não sei como funcionou
na sua outra escola, mas a
menos que você tenha quebrado
o braço, você pode nadar.
Eu peguei detenção.
Eu bati em Scooter.
Você não sabe nadar, não
pode fazer parte do time.
Ei, eu estava apenas me defendendo.
Scooter está comigo
desde que cheguei aqui.
Ei, VOCÊ disse para devolver.
E é isso que você acha que
eu quis dizer, bater em alguém?
Volte para a aula.
Você está fora do time.
Venha, vamos.  Continue.
Onde você está indo?
É suspensão automática!
Vá se foder, Lucas.
Danny!  Você pode ser expulso.
Danny!
Uau.  Ei!
O que diabos ele está fazendo aqui?
Se não for o Sr.
Menino da Escola Particular.  Yeah, yeah.
O que está acontecendo na SUA bunda?
Arame farpado, para mantê-lo fora.
O que está acontecendo?
Como você está, cara?
Como vai você?
É bom ver você, cara.  Ei!
Você perdeu uma noite clássica.
Sim.  Spaz estava tão perdido.
Foi tão engraçado.
Como vai você?
O que está acontecendo?  Oi.
Você saiu da dieta?  Sim.
Você não tem aquele campeonato
escolar daqui a pouco, tipo, agora?
Você quer me contar sobre isso?
Não.
Eu bati em alguém, no entanto.
Você?  Mostra que maricas ELES são.
Homem!  Eu poderia bater em você.
Ei, eu te amo, viado.
Não seja idiota, ok?
Ele está sob muita pressão.
Foi-lhe dada uma
oportunidade pela qual a
maioria das crianças
daria o seu osso esquerdo,
e ele está irritando tudo, lutando.
A escola está colocando
muita pressão sobre ele.
Você e eu não conseguimos entender
o nível de... foco que ele precisa.
Não há muito foco
em brigas na escola.
Ir para aquela escola é
uma oportunidade muito
especial e farei tudo o
que puder para apoiá-lo.
Ele será um dos grandes.
Ele vai ser um campeão.
E se...?  E se o quê, amor?
Você sabe o que vou dizer.
Quero que ele ganhe também,
mas e se ele não for bom o suficiente?
E se ele não
sobreviver, e então?
Preciso ver Judd e Wilkinson.
Treinamento, senhor.
Obrigado, senhor.
Sinto muito, treinador.
Sim, bem, é tarde demais para isso.
Eu sou mais rápido que eles.
Você quer vencer em Albury, certo?
Você não vai vencer sem mim.
Isso está certo?
Sim.
E você é mais rápido que eles?
OK.
Venha comigo.
OK, rapazes, façam uma pausa.
Danny está aqui
porque acha que deveria
estar no time em
vez de um de vocês.
Ele me diz que é mais rápido.
Quem você é mais rápido?
Você sabe.
Eu vou te contar o que sei.
Eu sei que tenho um grupo
de homens aqui, arrasando,
e tenho um garoto aqui
com uma boca grande.
Então, quem é você mais rápido?
Porque se você estiver certo, terei que
cortar um desses homens.  Quem é esse?
Tsitsas.  Tsitsas?  Tem certeza?
Sim.  Sim?
Você tem sua fantasia?
Tsitsas, pegue seus óculos.
O resto de vocês, sentem-se.
Você vai nadar.
Covarde.
O que você está esperando?
Vamos, Tsitsas!
Vamos, Tsitsas, vamos!
Vamos, Tsitsas!  Vamos, Titty!
Pernas, Tsitsas.  Bom!
Vamos!  Pegue isso, Tsitsas!
Vamos, Tsitsas!
Venha, venha, venha!  Vamos!
Mãe!  Onde estão meus jeans?
Está falando sério?
Você não vai usar esses jeans
imundos na casa do Sr. Torma.
Mas você os viu? Deixei
algo para você, na sua cama.
Danny!
Ouvir...
..esta é uma noite muito importante, ok?
Então, por favor, prometa-me
que ouvirá o que ele tem a dizer.
OK.  OK.
Danny.
Torma disse que você poderia ser o melhor.
Eu acho que ele está errado.
Você é o melhor.
OK?
Nunca esqueça isso.
Senhor Torma?
Danny.  Você chegou cedo.
Jardim legal.
Você gosta, né?
Vá para a esquerda e
coloque sua bolsa no chão.
Esse é o seu pai?
Seu atrevido...!
Sou eu, antes de deixar a Hungria.
E essa...
..esse é meu treinador.
Você sabe, ele costumava
nos bater com uma bengala
se achasse que estávamos
sendo preguiçosos.
Veja bem, um treinador,
ele reconhece potencial.
Isso é tudo que temos.
Mas há algo mais que torna
um campeão além do potencial.
Ele é o garoto que
avança para a frente
da fila, o garoto
que tem que vencer?
Você sabe, Danny, eu
nunca tive um atleta olímpico.
Cheguei muito perto, mas...
Você me faz acreditar.
Eu poderia ser um olímpico?
Você não será nada se não
puder fazer parte desse time.
Eu estava devolvendo, como você disse.
Você estava fazendo exatamente o
que eles queriam que você fizesse.
Você é mais forte que eles,
você é mais rápido que eles.
Você deve acreditar que
merece estar aqui, e então
aqueles garotos vão implorar
para você nadar com eles.
Eu prometo.
E serão eles.
Olá, rapazes.  Entre, por favor.
Bom te ver.  Wilco, entre.
Vá direto.  São os Três Patetas!
Por aqui.
Venha comer pizza.  Vamos.
São ótimos, treinador.
Você sabe, todo ano eu compro
pizzas da Marika para o time,
e todo ano os meninos dizem
que é a melhor que já comeram.
Berinjela na pizza.
Quem teria pensado?
OK, chega, chega.
Então, quem vai ganhar os 1.500
metros nas Olimpíadas de Atlanta?
Perkins.  Hum, KP terminou.
Sério - ele acabou
de entrar no time.
Talvez.  Mas você tem que
lembrar, Wilco, ele é um campeão.
E você, Kelly?
Quem vencerá, Kowalski ou Perkins?
A Perkins está no
topo há muito tempo,
mas ninguém fica no topo para sempre.
Kowalski vai vencer.
Meu caro, Kelly!  Milímetros!
Você vai ter que
lavar as mãos agora.
Ei!
Vocês estão sempre
rindo, apontando e
rindo como garotas,
e estou farto disso!
Todos vocês, olhem para mim e ouçam.
Há uma equipe aqui, ok?
Nem duas equipes, nem dez, uma.
Então, toda essa briga
e besteira entre todos
vocês termina aqui, esta
noite, vocês me entendem,
ou ninguém irá para Albury.
É isso que você quer?
É isso que você quer, Danny?
Não, treinador.
É isso que você quer, Martin?
Tudo bem.
Então, chega.
Desculpe por ter te dado
tanta merda recentemente.
Conhecemos Tsitsas
desde o 7º ano, por
isso é difícil ter
alguém novo chegando.
Estamos de boa?
Isso foi muito bem dito, Martin.
É por isso que estou fazendo
de você o capitão do time.
Lenda!
Agora você entendeu o que eu disse?
Sim, treinador.
OK, termine.
Tenho algo que
quero mostrar a você.
Danny.
O que é?  É grapa.
Na Hungria, chamamos-lhe palinka.
Todos se levantem.
OK, não há nenhum gole.
Isso vai direto, ok?
Um time.
Egeszsegedre.
Ooh, queima meus dentes!
Sentem-se todos.
Vou ler uma coisa para você.
É sobre um nadador e
quero que todos vocês ouçam.
"Eu vagueio a noite toda em minha visão.
"Pisando com pés leves, rapidamente.
"E pisando e parando
silenciosamente.
“Vejo uma nadadora linda e gigantesca.
"Nadando nu pelos
redemoinhos do mar.
"Seu cabelo castanho fica
rente e nivelado na cabeça.
"Ele ataca com braços corajosos.
"Ele se estimula com as pernas.
"O que vocês estão fazendo,
suas ondas vermelhas?
"Você matará o gigante corajoso?
"Você vai matá-lo no auge?"
Para mim, ele
escreve sobre como o
nadador deve se
tornar um com a água...
..limpe sua mente e
encontre a quietude...
..completo silêncio.
E só então você
nadará mais rápido.
Quero que você se lembre
do que falamos: uma equipe.
Agora vá dormir.
Eu esqueço como ele
fica quando o time chega.
Scooter acha que é porque ninguém
visita o velho bastardo solitário.
Torma não está sozinho.
Ele nos pegou.
Merda!  Eu fiz isso?
O que?  Esses hematomas.
Merda!
Não dói mais.
Porra!
Quão popular eu seria se quebrasse
a costela do nosso melhor nadador?
Eu não sou o melhor nadador, você é.
Não foi por isso que
Torma trouxe você aqui...
..porque você é melhor que nós?
Não se preocupe com isso.
Eu estou bem com isso.
Você é um ótimo nadador!
O treinador acha que estou ficando preguiçoso.
Ele acha que estou
muito confortável.
Bem, eu poderia ajudá-lo.
Vou te pressionar um pouco.
O que?
Tipo, você me ajudaria a melhorar?
Sim, com certeza.
Um time!
Sim.
Uau.
Saia da minha cama, no entanto.
Desculpe cara.
Eu disse, tire esses pés
imundos de wog do meu colchão.
Você não pertence a este lugar, Kelly.
E quando eu venci você em Albury...
..Torma vai tirar sua bolsa e
dar para outro de seus macacos.
Você me ajudaria?
Foda-se.
Ei.
Eu disse para você dormir, ok?
Agora vá dormir.
OK, treinador.
Ei, obrigado pelas pizzas.
Qual a distância até Albury?
Cerca de dez minutos mais perto
da última vez que você me perguntou.
Idiota!
Você está bem, Danny?
Amor?
Aqui nos Jogos
Olímpicos de 1996, e é
a corrida que cativa
mentes e corações
de todos os australianos,
os 1.500 nado livre.
Calma!
Wilco recebe eletrólise.
Sim, e tudo que você
ganha é sua pobre mãe.
Vire - preciso cuidar de suas costas.
Minhas costas?
Sim!  É normal.  Vamos, Danny.
Dani, Dani!
Sair!  O que é isso, amor?
A final dos 1.500 metros está começando.
OK, já estaremos aí.
Vez.
Olhe para você!  Tão bonito!
Lindo!
Na verdade, o
salvador desta equipe de
natação australiana
foi Daniel Kowalski,
que está prestes a se tornar
potencialmente o primeiro...
Poderíamos comprar um sorvete e
eles o trariam direto para nós.  Mãe?
Então vou morrer de fome, certo?
Calma!  Querido.
Em seu estado enfraquecido, você
poderia, por favor, fechar a cortina?
Obrigado, obrigado!
..no centro das pistas.
Não cale sua irmã.
Mas ela é tão chata!
Eu sou chato?
Vocês dois vão calar a boca?!
Kieren Perkins, o
atual campeão aqui
em Atlanta, mas
que história tem sido.
Eles querem muito que Perkins vença.
Isso é incrível!
Ele quase não entrou no time.
Ele está certo, mãe - Perkins
é o menino de ouro australiano.
Ele agora está sintonizado com isso.
O que Perkins terá?
Kowalski pode criar história?
21 anos de idade.
Vamos, Kowalski!
..representa a
Austrália há alguns
anos, mas este é o
seu melhor momento.
Vamos, Danny!  Com roupas.  Vir.
Esqueça o resto, você é o mais rápido.
Esta é a sua corrida.
Logo em um começo muito rápido.
Perkins na pista nº 8
escapou muito rapidamente.
Você verá muita
cal, quase correndo...
Não deixe ele passar na frente!
..Kowalski foi com ele...
Vamos, vença ele na curva.
É uma surpresa que esses dois meninos
estejam correndo nos primeiros 50 metros.
Kowalski acerta na parede, mas
Perkins lidera após 75 metros.
Ainda correndo.
Os dois são 1º e 2º.
Perkins em 150 com essa vantagem.
Está aumentando agora.
Provavelmente tem 1,5 comprimento de corpo.
Daniel não quer deixar
Kieren avançar muito.
Danny, ele ainda pode voltar!
Vamos.  Empurre empurre!  Porra!
Shh!
Importante para Kowalski
tentar manter esta lacuna.
Não deixe a Perkins
avançar muito.
Ele está sentado
bem alto na água,
bem diferente do que
vimos nas baterias.
Ele lidera por 15 metros.  Uma
verdadeira corrida pela medalha de
prata, com Graeme Smith, da
Grã-Bretanha, que surge para desafiá-lo
e está realmente se
afastando de Kowalski.
Ele está lutando pela medalha
de prata, Daniel Kowalski,
mas Kieren Perkins,
levante-se e saúda, Austrália -
o grande australiano está
nadando para longe do campo.
Cerca de 15 metros para nadar.
Olha esse grande campeão.
Kieren Perkins ganhará o título
olímpico e defenderá sua coroa.
Veja a arma Kowalski em busca de prata!
Mas é Perkins.  É tudo
Perkins na final.  14:56.
Sim!
Perkins ganha a medalha de ouro olímpica.
E a luta continua.
Ele está competindo com Graeme Smith.
Ele vai chegar lá na parede?
Kowalski chega lá.
Kowalski fica com a prata.
Uau, que corrida.
Kieren Perkins, que campeão.
Tirando os 1.500, ele defende isso.
A seleção australiana enlouquece.
Aqui está o grande campeão no
convés, com os braços levantados.
Prata!
Kowalski fica com a prata.  Ele parece
arrasado.  Ele parece desapontado.
Perkins não ganhou
ouro, Kowalski perdeu.
Ele se bateu.
..primeiro nadador na
história olímpica a ganhar
três medalhas em
corridas de estilo livre.
A alegria de Kieren Perkins.
14h56 ganha a medalha de ouro
nos Jogos Olímpicos aqui em Atlanta.
Daniel Kelly.
Não creio que haja
muita pressão, mas...
Lá está Samanta.  Samanta!
Não!
Eles não são seus amigos.
Eles riem de você pelas suas costas.
Eles nos chamam de wogs.
Danny!
Eu tenho que ir.
Boa sorte.
O que é isso, mãe?
Nada nada.
Ótimo.
Muito engraçado.
Má sorte com Kowalski.
Você não pode me vencer.
Eu pensei que já tinha feito isso.
O próximo evento é o Open Boys'
Final dos 100 metros
livres individuais.
Somos nós, Dino.
Tudo bem.
Vamos, Taylor.  Você conseguiu isso.
Na pista um, Lachlan McKenzie.
Vamos, Martinho!
Na raia 4 o atual campeão
Sub-16 de estilo livre
Martin Taylor, Blackstone.
Na pista 5, Daniel
Kelly, Blackstone...
Nos seus blocos.
Definir.
E eles estão fora.
Vamos, Danny!
Parece que Daniel Kelly na
pista 5 fez a melhor largada.
Vamos, Martinho!
Mas o atual campeão surge e acerta
na frente na marca dos 25 metros.
O atual campeão sai na frente.
Vamos, Martinho!
E Kelly está na frente.
Faltam 20 metros.
Martin Taylor vai ficar com ele.
Esse é um final muito próximo.
Estamos aguardando a
confirmação dos jurados.
E em 1º lugar, Daniel Kelly
pelo Blackstone College.
Em 2º lugar, também da
Blackstone, pista 4, Martin Taylor.
Bom garoto, muito bem.
Bom mergulho, bom mergulho.  Ei,
ouça, ainda não terminamos, certo?
Ainda temos o revezamento pela frente,
então preciso que você se concentre, certo?
Ei.  Ei!
Você insultou minha mãe.
Você fez tudo que pôde para
me quebrar.  Bem, vá se foder.
Eu ganhei, eu venci você.
Nenhum de vocês jamais me
vencerá novamente.  E foda-se seu relé.
Ei!  O que você disse a ele?
Vá buscá-lo.
Danny?  Danny!
Você está desistindo?
Comprei uma medalha de ouro para Torma.
Você nem se importa com o relé.
Multar.
Tudo bem, você está certo
- não queríamos você aqui,
e pensei que se mexêssemos
um pouco com você, você iria
desistir e desistir.  Eu não
estou nadando para você.
Por que?
Tudo o que você queria
provar, você provou.
Dei naquela corrida tudo o que
tinha e você ainda me venceu.
Você sabe como é isso?
O próximo evento é
o Sub-18 masculino
Revezamento 4 x 100 metros livre.
Nadadores, por favor,
dirijam-se à piscina.
Precisamos que você vença isso, Kelly.
Por favor.
Eles estão prontos para nós.
Simão Judd.
Muito bem, Scooter.
Martin Taylor.
Muito bem, Martinho.
Obrigado, senhor.
Bom homem.
Quieto!
Por fim, Daniel Kelly.
Bom trabalho.
Foi a heróica última
volta de Daniel Kelly
que devolveu o título de revezamento
de estilo livre masculino Sub-18 à escola.
E por isso também sou pessoalmente
grato ao treinador de natação
Frank Torma.
Kelly também venceu os
100 metros livres individuais
um esforço sobre-humano.
Bom trabalho.
Bem feito todos vocês.
Kelly nadou como uma barracuda.
Obrigado, senhor.  Bom trabalho.
- Barracuda!
- Barracuda!  Barracuda!...
Danny também vem.
Para o almoço?
Para o fim de semana.  O que?!
Tenha cuidado, andando
com pessoas assim.
Você não quer que essa merda grude!
Eu vou ser o melhor.
Eles vão te odiar por isso.
Você não gosta deles porque
eles são melhores que você.
Tenho medo do que isso acontecerá
com ele se não se qualificar.
Apenas me deixe em paz.
Não, eu não vou deixar você.
Apenas vá se foder!
Estou mais forte, estou melhor...
Vai ser uma semana difícil,
mas sei que você consegue.
..mais rápido, mais forte...
Vá, Danny!  ..melhorar.
Mais rápido, mais forte, melhor.
Mais rápido, mais forte.
Vamos, filho.
Você poderia ter
o que quiser agora.
Esta é a Barracuda.
O que há de errado com você?
Estou me sentindo lento.
Se você quer representar
seu país, você precisa de nós.
Você nunca treinou um atleta
olímpico.  Até que você aprenda
um pouco de humildade, não
importa com quem você treina,
você não vai ganhar
porra nenhuma.
Na verdade, estamos
falando sobre o seu futuro.
Meu futuro é agora, mãe.
Nas Olimpíadas de Sydney, terei 20 anos.
Você não dá a mínima para ninguém além
de você mesmo, Danny.  Você nunca tem.
Pare com toda essa porra de autopiedade.
Você sabe o que você fez?
Você nos quebrou.