Vocês são da equipe de natação, certo?
Ele é o novato.
Martin Taylor.
Então, quem será?
Quem vai se apresentar nas
próximas três semanas
e exigir estar neste time?
Kelly, ele quase bateu em você.
Você precisa apertar o cinto ou
aquele garoto vai te comer vivo.
Você fez tudo que pôde
para me quebrar.  Eu te venci.
Nenhum de vocês jamais me vencerá novamente.
O que quer que você
quisesse provar, você provou.
Eu dei naquela corrida tudo o
que tinha e você ainda me venceu.
Precisamos que você vença isso, Kelly.
Barracuda!
Barracuda!  Barracuda!
Barracuda!...
OK, muito bem, rapazes.
Preciso que você faça 50 para
terminar, qualquer golpe que desejar.
Danny, preciso falar com você.
Vamos!
Sim, treinador?
Nas últimas semanas,
Tenho observado
você nadar na borboleta.
Acho que é o seu derrame.
O que?  Sem chance.
Na natação, seu
corpo dita sua braçada.
Olhe o seu tamanho.
Você tem envergadura, tem
força nos ombros e nas costas
e suas pernas e, mais
importante, você tem o ritmo.
Mas eu já me
qualifiquei para o gratuito.
Os nacionais são daqui a oito semanas.
Você não vai ganhar o campeonato
nacional de estilo livre, filho.
O melhor que você pode
esperar é o quinto, talvez o quarto.
Mas acho que você
pode ganhar a borboleta.
Não!
Não, você não pode me obrigar.
Não.
Ninguém pode obrigar você
a fazer algo que não queira.
O que você quer fazer, Danny?
Concentre-se na borboleta.
Eu não estou nadando borboleta.
A decisão é minha, não dele.
Eu vou deixar.
Eu não dou a mínima para o que ele diz.
Vou nadar no meu antigo
clube, ver se ele gosta disso.
Pensei que você ia pique.
Tive que cortar a grama.
Olá, Danny.  Ei.
Martin, precisamos ir.
Hum, Danny também vem.
Para o almoço?
Para o fim de semana.
Lembrar?
Martin, é uma ocasião familiar.
Está tudo bem, ele vai se encaixar perfeitamente.
Martin disse que é
um almoço formal?
Sim.
OK então.  Venha, vamos.
Basta colocar a bicicleta na varanda.
Pegue meu Louis, amor.
Sim, mãe!
Martin me disse que Torma
preparou você para a mosca.
Eu não estou nadando borboleta.
Já me qualifiquei para o gratuito.
Sim você tem.
Martin ainda tem 0,2 para raspar e
apenas uma semana para fazer isso.
Divulgue um boletim, por que não?
Todos nós sabemos que você sabe
nadar 53.04.  Você fez isso no ano passado.
É a sua cabeça que é o problema.
Você precisa da adrenalina da corrida.
Você se qualificará com certeza.
Sim, claro que ele vai.
Não vai, querido?
O que?!
Isso é incrível!
Gosto disso?  Isso é incrível!
Você é nojento.  Não!
Olá.  Hum...
..Danny, irmã.  Irmã, Danny.
Você é o cara que
derrubou Marty do pedestal.
Eu já gosto de você.
Não por muito tempo.  Ema.
Prazer em conhecê-lo.
Você está na universidade, certo?
Sim, acabei de terminar o primeiro ano.
Estudos de Desenvolvimento, mas
agora estou tirando um ano sabático.
O que você vai fazer?  Ruanda.
Ela vai "ajudá-los".
Você é um idiota!
Vamos, devemos treinar.
Seis tipos diferentes de gim
e não aquele que ela vai pedir.
Bem, eles acabariam
quando eu fizesse o pedido.
Bem, você pode ligar para eles
agora e ver se eles conseguiram?
Eles não abrem até o
meio-dia nos fins de semana.
Deus!
Esse é o país para você.
Não demore muito.
Ela virá em breve!
Ele realmente é rápido.
Sim ele é...
Vá mais devagar,
alguém pode te arpoar.
Ei.
Como você está indo?
Você tem um ferro?
Porra!  Eu estou indo para casa.
Não!  Espere, aguarde.  Aguentar.
Hum... experimente este.
E Jenna pode pressionar
isso para você também.
Por que temos que usar isso?
Alguém morreu?
Estão TODOS mortos...
..eles simplesmente não perceberam isso ainda.
Parece legal, Danny!
Você deveria mantê-lo.
Martin nunca usa isso.
Obrigado.  Estou apenas pegando emprestado.
Aqui está!
Tive que lutar contra três velhas licitantes
e um dono de galeria da Sotheby's.
Ainda assim, é uma
pechincha – apenas cinco mil.
Você não acha que ela
preferiria uma pintura?
Isto tem uma apreciação
excepcional a longo prazo.
Excelente escolha.
Perfeito.  Ótimo!
Vou pedir para Jenna embrulhar.
Ele está fazendo um desenho
de peitos para sua yiayia?
É uma Joy Hester, seu idiota.
Famoso!
Aqui está ela!
Ema?
Margot!  Feliz aniversário.
Muito obrigado.
Como foi a viagem?
Não há muito tráfego?
Você está maravilhosa, mãe.
Obrigado, Simão.
Martinho.  Oi.
Olá, querido.
Feliz aniversário.
Obrigado.  Como vai você?
Bom, muito bem.  Olá.
Feliz aniversário.
Quem é?
Danny Kelly.
Nós vamos a escola juntos.
Filho de Patrick Kelly?
Filho de Neil Kelly.  Quem?
Bem, ele é um...
Nós não os conhecemos.
Na verdade, Danny acabou de
ganhar duas medalhas de ouro no...
Olá, sou Alex, tio de Martin.
A ovelha negra da família.
Você é um homem muito corajoso.
Feliz aniversário vovó.
Obrigado, querido.
Eles são lindos!
- Olá, Marty.
- Jenna!
Isso é um G&T, Jenna?
Certamente é.
Não tenho certeza se posso
enfrentar essa provação sóbrio.
Saúde.  Saúde.
O que é isso?
Eles estavam fora dos seus
favoritos quando Jenna fez o pedido
e esta manhã eles não abrem
antes das 12. Dá para acreditar?
Talvez, se estiver tudo pronto para
o almoço, você possa ir até a cidade.
Não. Não... não se preocupe.
Realmente não é problema.
Jenna, leve meu carro.
Nao ligue!
Alex, querido?
O de sempre, mãe?
Você é um amor.
Você poderia tomar um uísque?
Claro.
Malte unico.  Chegando.
O que eu deveria fazer, dirigir
até a porra de Melbourne?
Sim!
Doentio, não é?
O que é?  Todo o rastejamento.
Papai tem um grande
empreendimento planejado, precisa
de um empréstimo e ela
detém a fortuna da família.
Lindo dia para uma festa.
É disso que se trata.
- Isso é delicioso, Jenna.
- É sim.
Nenhum bolo para Martin,
Jenna, apenas a fruta.
É uma pena ser nadador.
Feliz aniversário mãe.
Ninguém poderia dizer que
você não levou uma vida notável.
Eu não estou morto, Simão.
Não há necessidade de elogiar.
Martin me disse que sua
mãe é da Grécia.  Que parte?
Creta.
Você come como um cretense.
Ela precisa?
Jogue limpo, mãe!
Ignore-a, Danny.
Vá e troque de lugar com Daniel.
Eu gostaria de falar com ele.
Sim.
Danny?  Troque de lugar.
Ela quer falar com você.
Você pode ter o meu.  Ir!
Você já esteve em Creta, Daniel?
Nunca estive no exterior.
Meu marido e eu passamos uma
Páscoa Ortodoxa na costa sul de lá.
Eu ainda me lembro -
cantando, o incenso...
..o oceano abaixo.
Era...
Eu poderia ter ficado lá para sempre.
Mas voltamos para
Londres no dia seguinte.
De onde você é?  Rezzie...
Reservatório.
O norte selvagem e desconhecido?
Sempre admirei a
classe trabalhadora.
Você sabe exatamente quem você é.
Escute-os.
Os shoppings estão brilhando.
Ouvi dizer que Dubai é...
Você fez isso, não foi?
Eles não são como
nós, são candidatos.
VOCÊ é autêntico.
Isso o torna melhor do
que qualquer um deles.
Eu vou ser o melhor.
Eles vão te odiar por isso.
Eu não me importo.
Estou contente que estejas aqui.
Pelo menos alguém é um sucesso.
M... Margot!
Simon nos contou que você desistiu.
Vai se foder, Samanta.
Isso está claro.
Oi.
Não.
Ajuda ter apenas uma consciência
periférica da realidade
em dias como este.
Não, obrigado.
Tudo bem, fique à vontade.
Danny, aí está você.
Ouvi dizer que Torma reduziu o
limite de treinamento aeróbico do time.
Sim, acho que ele está
começando a diminuir mais cedo.
Mas Martin não vai
atuar sem sobrecarga.
Martin merece estar no NATS.
Ele vai ser um campeão.
Sim.  Mas a questão é que ele perdeu
a confiança desde que você o venceu.
Está tudo bem, eu não culpo você.
É disso que se trata, não é?
Concorrência.
Acontece que Martin não
é tão forte quanto você.
Ele é sensível.
Ele é um homem de
confiança, assim como seu pai.
Você sabe, ele costumava
frequentar o Pony Club aqui.
Ele era um pequeno cavaleiro.
Mas um verão,
Jack Phillips aparece com um
pônei grande, preto e brilhante.
Foi isso.
Martin deu uma olhada naquele
cavalo e nunca mais montou.
Tenho medo do que
isso fará com ele...
..se ele não se qualificar.
Você pode ajudar a impulsioná-lo
e trazer sua confiança de volta?
Ele precisa...
Ele precisa do seu encorajamento.
Claro.  Sim?
Sim.
Você é um bom menino, Danny.
Mãe, papai quer você.
Eles estão quase prontos.
Tudo bem, então.
Conto com você, Danny.
Você se divertindo?
Sim.
Essa coisa é veneno para correr.
Isso mata suas fibras brancas.
Você precisa viver
um pouco, Kelly.
Não estrague deliberadamente
suas chances, Martin.
Você está sempre dizendo
que isso é bom para você!
Não sou eu que estou
tentando o campeonato nacional.
Dê uma olhada no livro de Danny.
Merda.
Meu velho também.
Ele é um hipócrita!
Liquidado.  Ela jurou que não faria isso!
Meu favorito!
Obrigado.
Feliz aniversário mãe.
Feliz aniversário, Margot.
- Feliz aniversário, Margot.
- Feliz aniversário vovó.
Obrigado.
Obrigado.  É Joy Hester.
Eu sei.  Nu sem título, 1943.
O que você acha, Danny?
É lindo.  Venha agora.
O que você REALMENTE acha?
Eu acho que é feroz.
Boa escolha, Danny.  Que merda!
Torma acha que
estou puxando a cruz,
mas eu nem sei mais.
Posso dar uma olhada
se você gosta de treinar.
Achei que você estava nos deixando,
que não queria nadar borboleta.
Eu nem me importo com o que papai pensa.
É apenas mamãe.
Eu não quero ver essa
expressão no rosto dela.
Cara, você vai se qualificar.
Nós dois vamos para o limpo e
quando chegarmos lá, vamos arrasar.
Negócio?
Negócio.  Bom.
E depois dos nacionais,
esmagaremos os Pan Pacs e depois
os Commonwealths e depois
esmagaremos as Olimpíadas.
É melhor dormir um pouco, então.
Não quero que você volte
para o seu antigo clube.
Eu não quero que você desista.
Você tem alguma ideia do que
perdemos neste fim de semana?
Olha, eu só acho que
você está sendo irracional!
Eu estava tentando defender você.
Eu não preciso de defesa!
Enfie aquele no canto.
Martin, coloque as
coisas pesadas primeiro.
Quantas vezes eu
tenho que te contar?
Você a insultou!  Eu não queria.
O que em nome de Deus fez você...
Ela não tinha intenção...
Ela disse que não.
Vamos ser sinceros:
ela dá tudo para Alex
para que ele possa surfar em Bali.
Deve ter sido a flauta.
Ela disse ao papai para ir ao banco.
Até parece!
Eu estou indo para a casa da Chloe.
Você pode contar para a mamãe?
Prazer em conhecê-lo, Danny.
O que acontece agora?
Não sei, Martinho.
"Ele era dourado..."
Você está de volta!
"Por toda parte,
"com folhas finas de ouro fino."
Como foi?  Bom.
Sim?  "Para os olhos,
ele tinha dois brilhantes..."
Safiras.  "..safiras."
Eu pedi para você comprar frango.
Cadê?
Bem, eu entendi.
Estava uma delícia.
“Foi muito...”
Eu deveria ter proteína magra.
Isso basta.
Bom trabalho.
Aqui.
Então, como era a mansão rural?
É uma casa.  Como foi?
Incrível.  Eles têm uma vista da
praia de todos os cantos do lugar.
E quatro banheiros.
Quatro?  Eles devem fazer muito cocô.
Você deveria ter visto
o que eles estavam dando
para sua yiayia de aniversário -
uma pintura que custou
mais que o carro da mamãe.
E ela fica tipo, tudo
o que ela quiser,
ela apenas estala
os dedos e consegue.
Ela é muito legal.
Você não sabe quem ela é, não é?
O marido daquele
velhote estava por trás de
uma das maiores
lutas industriais do país.
Centenas de trabalhadores
demitidos, famílias destruídas.
Mas eles duplicaram os
seus lucros no ano seguinte.
Então?  Então, Danny, garoto...
..tome cuidado.
Andar com pessoas assim - você
não quer que essa merda pegue.
Você não gosta deles porque
eles são melhores que você.
Eles são sugadores
de sangue.  Pelo
menos eles fizeram
algo com suas vidas.
Danny!  Tudo o
que você faz é dirigir
de Melbourne até a
maldita Perth e voltar.
Um dia eles treinarão macacos
para fazer o seu trabalho.
Danny!
Você está engordando.
Você ouviu isso?
Sim eu fiz.
Você fez a escolha certa
aqui, Danny, confie em mim.
Você estará naquele estrado.
Hayden Lewis está marcando 54 pontos.
Eu nunca vou chegar tão rápido.
Não se preocupe com o que
Hayden Lewis está fazendo.
Você se preocupa com o que está fazendo.
Vai ser uma semana difícil,
mas sei que você consegue.
Olá, treinador.  Desculpe.
Senhor Torma.
Sra. Taylor.
Posso dar uma palavrinha?
Você está ignorando meu filho.
Desculpe?
Ele vem ganhando para
você há três anos e é a
razão deste esporte
estar no topo da escala.
Ele merece um tratamento melhor.
OK, por que não falamos sobre...
Não não não.  Eu não
quero mais falar sobre isso.
Por que ela não pode simplesmente
me deixar em paz?  É tão embaraçoso.
Parar!  O que?
Por que você está tão preocupado
com o que eles pensam e o que querem?
Você está deixando que eles subam à sua cabeça.
O que VOCÊ pensa
e o que você quer?
Quero me qualificar,
quero ir para os nacionais.
Então fique preso e qualifique-se.
Você não está tratando
ele da mesma forma, porque
chegamos e você já tem
um menino na piscina.
O que eu gostaria de saber de
você é o que você vai fazer com
meu filho para que daqui a três
meses não tenhamos essa conversa.
Porra.
Blá, blá, blá, blá, blá.
Tudo bem, tudo bem.  Na piscina.
Agora!
Kelly!
Companheiro, sub 53, duas vezes.
Você vai cagar no sábado.
É melhor eu.  É minha última chance.
Ei, você quer vir mais tarde?
Você pode passar a noite.
Não posso.
Tenho muito trabalho a
fazer se quiser me qualificar.
OK.  Divirta-se com isso.
Até mais.
Demet está aqui.
Ela está no seu quarto.
O que você acha?
Roxo.  Isso é bom.
Sim.
Você pode dizer o que pensa.
Eu não me importo.
Você parece uma aberração!
Mas como uma aberração gostosa, certo?
"Hayden Lewis junta-se aos
meninos de ouro da natação."
Eles são a
concorrência?  Ele detém
o recorde australiano
dos 100m mosca.
Como está indo o treinamento?
É bom.
A qualificação final é amanhã.
O que é isso?
Você deveria ler isso.
Você sabe, você é um
bom exemplo de corpo dócil.
Você pensa que está tomando
essas decisões, mas, na
verdade, está sendo controlado
o tempo todo pelo sistema.
Quando você começou a ler essa merda?
Quando decidi pensar por mim mesmo.
Bem, não tenho tempo para pensar.
Por que você não pensa por mim?
Adivinha.  O que?
EU...
..beijei... uma garota.
Bem, você sabe, mais do que beijado.
Quem?  Você não a conhece.
Ela não é da escola.
Desculpe!
Há quanto tempo você sabe?
Não sei.
Um tempo talvez.
É certo para mim.
Como você sabe disso?
Eu não... com certeza.
Eu só sei que queria fazer
isso, como realmente queria.
Mas está tudo bem, você sabe.  Está bem.
Acho que cada um deveria
fazer o que bem entende...
..o que parece certo para eles.
Ainda somos almas gêmeas, Danny.
E os resultados da bateria
3 dos meninos de 17 a 18
Final dos 100 metros borboleta.
Em primeiro lugar, na
raia 8, temos Daniel Kelly,
nadando um tempo de
qualificação nacional...
56.09.  Isso significa que você está dentro.
Você ainda precisa trabalhar na
rotação e recuperação da palma da mão.
Ainda há muito arrasto.
Bom mergulho.  Muito orgulhoso de você.
Muito bem, Danny.  Danny!
Barracuda!
Martinho!  Boa sorte.
Como você foi?  Eu entrei.
Você entrou?  Boa, amigo.
Ei - 53.04.
Não pense em mais nada, ok?
- Você conseguiu isso.
- Vamos, vamos, vamos.
Sim, treinador.  Vamos.  Vamos.
Bom trabalho.
O próximo é o evento 4.
Última chance, hein?
Alguém disse que há um
representante da Speedo aqui.
Melhor dar uma boa olhada neles.
Leve sua marca.
26.06.
Você acha que ele pode fazer divisão negativa?
Vamos, Taylor!  Vamos!
Vamos!
Ele vai fazer isso!
Ele vai se qualificar.
E os resultados da bateria 4.
Em primeiro lugar, temos John
Wilkinson com o tempo de 53,016.
Wilco, ele está dentro.
Taylor não se classificou.
O segundo colocado, Martin Taylor,
com o tempo de 53,55 segundos.
E em terceiro lugar, Michael Robb,
com o tempo de 53,89 segundos.
Muito bem, Wilco.
Ótimo mergulho.  Muito bem, muito bem.
Vamos, Martinho.
Ei ei.  Ei!
Má sorte.  Foi um mergulho sólido.
Você mantém o queixo erguido.
Ei?
A final dos 100m
peito masculino 17-18...
Eu sou um maldito fracasso.
Não, você não é.
Um perdedor.  Você não é.
Está tudo bem.
Estou bem.  Apenas me deixe em paz.
Não, eu não vou deixar você.
Apenas vá se foder!
Mais rápido...
..mais forte...
..melhorar.
Mais rápido...
..mais forte...
..melhorar.
Mais rápido.
Preparar?
Sim.
Desculpe, não posso estar lá.
Todos nós somos.
Tenho que trabalhar
e os exames da
Regan... Está tudo bem.
Torma estará lá.
Sim, claro.
Sinto muito pelo que disse.
Eu sei que você está, filho.
Eu também sou.
Só quero que você se lembre
de onde veio e quem você é.
Você é tão bom quanto qualquer um, Danny...
..qualquer pessoa.
O táxi está aqui.
Esta humidade é pior que a de Bali.
Mensagem de Taylor.
"Não estrague tudo."  Perdedor.
OK, me escute.  Você sente aquilo?
Está nove graus mais quente aqui, ok?
Então precisamos nos ajustar
a isso.  Você precisa diminuir
o ritmo, tudo bem, diminuir
a maneira como você come.
Você, você pode desacelerar a
maneira como fala.  Conserve sua energia.
O único lugar onde precisamos
nos esforçar, rapazes, é na piscina.
Muito obrigado.  Obrigado.
Obrigado.
Estou me sentindo bastante confiante.
Tenho treinado muito bem.
Vou lá e vou dar o meu melhor.
Você não pode passar por aí, cara.
Eu acabei de...
Não, há uma entrevista acontecendo.
Tenho treinado muito bem,
não perdi nenhuma sessão.
Essa é Hayden Lewis?
Meu treinador está muito
feliz com meu tempo.
Fiz tudo certo com meu
treinamento, minha nutrição,
Você tem que trabalhar duro
para obter o resultado no final.
Vou fazer isso neste fim de semana.
- Que porra ele está fazendo?
- Ei!  Por aqui.
Não há mais divagações.  Ei ei.
Fique aqui.
Instituto Vic de Esporte.
É para lá que eu quero ir.  Sim.
Frankie!  Olá ben.
Como vai você?
Sim, bom.
Rapazes, este é Ben Whitter.
Ele é o treinador principal
do VIS em seu país.
Este é Danny Kelly e
este é John Wilkinson.
Oi. Natação muito boa
no revezamento escolar.
Bom trabalho.  Obrigado.
Eu estava conversando com Shane.
Vamos estabelecer
um caminho rápido
do VIS direto para
o instituto nacional.
Bom para você.  Na
verdade, jovem Marcus
Fraser, já o enviamos,
ele é um ótimo nadador.
Muito obrigado, Frank.
Ele é um bom menino, sim.
Pode ser nosso primeiro atleta olímpico.
Eu não penso assim.
Esses meninos aqui serão
meus primeiros atletas olímpicos.
Bem, veremos isso no
fim de semana, não é?
Prazer em conhecê-los, rapazes.
Esse homem é um idiota.
Bem, você está pronto para ir?
Ei.
Wilkinson está indo atrás dele.
Daniel Kelly, o
vitoriano em quarto lugar.
Eles descem pela piscina
já que agora ultrapassam
a marca dos 25 metros.
Alex Mann, de Queensland,
está em terceiro lugar,
mas é Rusanow, o homem
da Austrália Ocidental.
Ele vai ser muito difícil de
pegar enquanto eles descem.
Não será mais ninguém.
Rusanow, o homem do momento.
Os resultados do evento 12.
Primeiro lugar, na
pista 4, David Rusanow.
Segundo lugar, na
pista 3, John Wilkinson.
Terceiro colocado, na pista
6, Alex Mann.  4º lugar...
4º?
Ei ei.  Você precisa deixar isso passar.
Nunca nadei tão devagar antes!
Até Wilco foi mais rápido!
O que você quer, você quer
voltar no tempo?  Acabou, ok?
Você precisa se concentrar na
borboleta, certo?  Essa é a sua raça.
E se não for?  E se o livre fosse a
minha corrida e eu simplesmente
estragasse tudo porque você não
me deixava fazer o que eu queria?
Uma criança de 10 anos
acabou de pedir meu autógrafo.
Ela disse: "Ótimo mergulho, John!"
e eu estou tipo...
John, vá lá fora e espere por mim.
Mas os funcionários querem
que você assine meu...
Por favor.
E se você estiver errado?  E se eu
estragar a mosca?  Então não tenho nada.
Escute-me.
Você precisa se acalmar.
Se você não se
acalmar, você perderá.
O treinador está certo.
Você deveria ouvi-lo.
O que você está fazendo aqui?
Tínhamos um acordo, certo?
Você viu a corrida?
Eu era uma merda.
Sim, você estava.
Fiquei tão chateado com você quando
não me qualifiquei e você se classificou.
Mas então eu percebi...
..se você vencer, todos nós venceremos.
Torma, sua família, eu...
..todos nós sabemos como é.
Senhoras e senhores, estamos
a poucos minutos de distância
desde o início dos 100 metros
borboleta masculino australiano...
E se eu não ganhar?
Você acha que pode?
Não sei.
Sim.
diz!
Eu posso ganhar.
Bom.
Então fique preso nisso.
Obrigado por estar aqui.  Claro.
Esta é a chamada final...
Ir!
OK, rapazes, façam fila.  Hora de ir.
Senhoras e senhores,
por favor, recebam
as inscrições para o campeonato
masculino de 100 metros borboleta
da Austrália!
Na pista 8, representando
Nova Gales do Sul, Chris Labert.
Raia de natação 7, de Nova
Gales do Sul, Stephen White.
Da Austrália Ocidental, na pista...
..100 metros borboleta e o
campeonato
australiano em disputa.
Alguns rostos familiares ali.
Hayden Lewis, pista número 5...
Boo!
..quem é o atual
campeão australiano.
Vamos, Danny.  Na pista número 6
é Daniel Kelly, de 17 anos,
um novato na borboleta.
Venha garoto!
Esta é uma grande
oportunidade para Daniel
Kelly, mas ele tem que
superar Hayden Lewis.
Preparado para começar.
E eles estão fora.
Um início de marca registrada para Hayden
Lewis - muito rápido fora dos quarteirões
e acariciando muito rapidamente.
Apenas qualificado,
da Austrália Ocidental,
Anthony Risardi está na pista 4.
Eles seguem seu caminho...
Vamos, Danny.  Vamos.
Este é um 25 rápido.
Daniel Kelly fica
com ele nesta fase.
Kelly, seu retorno está chegando.
Vire na marca dos 50
metros e é um tempo rápido.
Vá, Danny!
Barracuda!  Barracuda!
Vamos, Danny!
Barracuda!  Barracuda!  Barracuda!
Vamos, Danny!  Ir!  Vá, Danny!
Mas aí vem Kelly, a jovem
de 17 anos de Victoria!
Ele vai levar o título?
Dê uma olhada nisso.  Apenas!
Isso vai voltar
para o árbitro...
Daniel Kelly...
Sim!
Daniel Kelly SOBRE
o campeão australiano.
Ainda não há horários no quadro.
Ainda estou aguardando a confirmação
de quão rápido foi aquele mergulho.
Senhoras e senhores,
um recorde mundial.
O garoto de Victoria, Danny Kelly.
Você quebrou o recorde mundial!
Seu maluco filho da puta!
Você fez isso.  Você conseguiu, porra!
Eu fiz isso por você.
Uau!  Sua lenda!
Dê uma olhada na
emoção no deck da piscina.
O jovem tem um recorde mundial.
Senhoras e senhores, acabaram
de ver um esforço sensacional
nos títulos nacionais
australianos de natação...
Um recorde mundial, Daniel Kelly.
17 anos de idade de Victoria
e ainda há muito mais por vir.
Barracuda!  Barracuda!...
Longe!  Olhe para este lugar.
Uau!
Foi muito gentil da parte dos
Taylors dar uma festa para você.
Você sabe, poderíamos ter feito
isso, mas... Mãe, está tudo bem.
É a festa do Wilco também.
Por favor, entre.
Simon, Simon Taylor.
Neil Kelly.  Prazer em conhecê-lo.
Muito prazer em conhecê-lo, Neal.
Téo.  Olá, Theo.
Regan.  Olá, Regan.
Olá.  Stéphanie.  Claro.
Estamos todos muito entusiasmados por você.
É enorme, uma conquista enorme!
Se houver algo que eu possa
fazer por você, me avise, ok?
OK.  Claro, obrigado.
Tão orgulhoso!
Neil, olá.  Neal!
Maravilhoso!
Muito orgulhoso de...
Esta é Regan, minha irmã.
Quer dizer, estávamos chorando.
Estávamos gritando, estávamos chorando.
Olá, Sra. Taylor.  Danny!
Eu queria te dizer,
eu assisti sua corrida.
Foi impecável – cada
golpe, cada decisão.
Olha, ainda falta muito tempo até
Sydney.  Martin pode entrar no próximo ano.
Martin nunca poderia fazer o que você fez.
Parte meu coração dizer isso,
mas ele não tem isso dentro dele.
Você e eu sabemos disso.
Com licença.
Você sabe, a velha senhora está certa -
isso tem um gosto melhor.
Pegá-la emprestada por um segundo?
Claro.
Eu retornarei.
Então... vale a
pena se esforçar?
Sim, eu acho.
Para onde você vai a partir daqui?
Você acaba de ganhar um recorde mundial.
Eu tenho Jogos da Commonwealth.
Danny!  Você já viu o banheiro?
São dois chuveiros.
Não fique pegajoso!  Eu não sou!
Eu tive que fazer xixi.
Aproveite sua festa, ok?
Ei, Danny?
Para você.
Obrigado.
Saúde.
Olhe para todos eles.
Eles estão se aquecendo ao seu sol.
Você poderia ter
o que quiser agora.
Quero dizer, quem vai dizer
não para você esta noite?
Sim.
Ei.
Olá, Kelly.
Hum, isso é... Desculpe, quem é você?
Voce esta falando serio?!
Lauren.
Lauren.  Você sabe meu nome!
Lauren Mathieson.
Ouvi dizer que você é uma estrela.
Tipo de.
Olha, o que sua mãe
disse, ela está errada, ok?
Não dê ouvidos a isso.  Se
você voltar a treinar, ainda
fará parte da Commonwealth...
Não se preocupe com isso.
Ei... te dar um tour?
OK.
OK.  Até mais, Kelly.
Você está fugindo?
Não, eu só estou...
Estava quente, então...
Desculpe.  Vou deixar você em paz.
Tudo bem?
Continue me beijando.
Como está a cabeça esta manhã?
Danny?  Multar.
Você sabe, um ou dois está bem,
mas você ainda está treinando, então...
Você vai comer ou o quê?
O que?
Sra. Kelly?  Sim.
Olá, sou Ben Whitter, do
Victorian Institute of Sport.
Posso dar uma palavrinha
rápida com seu filho?
Claro, entre!
Está tudo bem, só serei rápido.
Estou feliz por fazer isso aqui.
OK.
Danny!
Desculpe aparecer sem avisar.
Só queria parabenizá-lo pelos
resultados fantásticos no NATS.
Obrigado.
Temos um programa
de patrocínio no VIS -
equipe de primeira linha, instalações de
primeira linha, piscina de última geração.
Já estou no melhor do mundo.
Você é, mas há outros 10 te
perseguindo, querendo
tirar isso de você.
Eu deveria saber - eles estão no VIS.
E o Sr. Torma?
Se você quer representar seu
país, se quer ser
um atleta olímpico,
então você precisa de nós.
Tenha um bom dia.
Esta é a Barracuda.  Ele acabou de
entrar na equipe australiana de natação.
Você se lembra da Lauren, certo?
Sim.
Acho que você é um nadador que
ocorre uma vez em uma geração.
Vou conversar com Ben
Whitter sobre como me treinar.
Você falou com Frank sobre isso?
Eu sou o melhor atleta que você já teve.
E você está onde está
porque treinou comigo.
Eu não poderia ter feito
isso sem minha família.
Você não dá a mínima para
ninguém além de você mesmo, Daniel.
Tudo que eu queria era
que você me apoiasse!
Você e eu nos malditos
Jogos da Commonwealth.
É Dani.
Senhoras e senhores, os 100
metros borboleta masculino.
Leve suas marcas.