Você não vai ganhar o
Nacional no estilo livre.
Acho que você pode ganhar a borboleta.
Nós dois vamos
para o Nats e, quando
chegarmos lá, vamos
arrasar.  Negócio?  Sim.
Ele vai fazer isso!
Ele vai se qualificar.
Má sorte.
Foi um mergulho sólido, certo.
Na parede, eles dão um mergulho.
Senhoras e senhores,
um recorde mundial.
Sim!
Você quebrou o recorde mundial!
Você conseguiu, porra!
Eu fiz isso por você.
Até mais, Kelly.
Se você quer representar
o seu país, se quer ser
um atleta olímpico,
então você precisa de nós.
Steph, ele está aqui.  Ele está aqui!
Olá!  O que está acontecendo?
Nada, apenas estou feliz em ver você.
Ele veio.  Ssh!
Vamos, abra!
Consegues fazê-lo?
Você conseguiu, você
conseguiu, você conseguiu!
Ele conseguiu – nós conseguimos
– pela seleção australiana.
Kuala Lumpur, aqui vamos nós!
Eu vou vomitar!
Eu sabia, eu sabia!  Parabéns.
Coloque-o.
Uau!
Vamos, dê-nos uma volta.
Olha, tem 'Austrália'
nas costas.
Parabéns.
Eu estou indo para os Jogos da Commonwealth!
Ei!  Esta é a Barracuda.
Ele acabou de entrar na equipe
australiana de natação em Kuala Lumpur.
Isso está certo?
Estou na seleção australiana, sim.
Prazer em conhecê-lo.  Vamos tentar.
A Barracuda!
Bem, um brinde a nadar como
um peixe e beber como um peixe.
Saúde.
Obrigado.  Obrigado.
Te disse.
♪ Eu não vou a festas, querido,
porque as pessoas tendem a me assustar
♪ Cuidado com os lábios,
você pode resolver isso
♪ Posso ouvir as palavras...
♪ Ei, Taylor!
Ei!  Ei!
Como vai você?  Eu sou bom!
Bom te ver.
Kelly, você se lembra da Lauren, certo?
Nos conhecemos na festa.
Isso mesmo, sim.
♪ Prefiro ficar e
dançar com você
♪ Ao som da música descolada
tocando no seu aparelho de som
♪ Ooh ooh, as coisas não ficam não... ♪
Tudo bem, muito bem.
OK, finalização, queremos ritmo de corrida
de 200, qualquer braçada que você quiser.
O que há de errado com você?
Estou me sentindo lento.
Você está dormindo o suficiente?
Esqueça.  Ei!  Esquecer oque?
O que isso significa, "esqueça",
Ei!
Você quer testar a si mesmo?
OK então.  50 em ritmo de
corrida, ao meu apito.  Esta pronto?
O que eu nadei?
Você está se aproximando.
Você tem que limpar sua mente, Danny.
Bem feito companheiro.
Obrigado.
Sim, muito bem, companheiro.
Parabéns, Dani.
Obrigado.  Kelly.
Ei pessoal?  Vou conversar com
Ben Whitter sobre como me treinar.
Quero ver o que o Vic
Institute pode oferecer.
O que?
Você falou com Frank sobre isso?
Não mas...
Olha, é como se ele estivesse
sem ideias sobre o que fazer.
São os mesmos exercícios, repetidamente.
Theo, querido, muito fofo.
Você pode tirar isso, por favor?
Estamos prontos para o jantar.
Como você sabe que
Ben Whitter será diferente?
É o Instituto, mãe!
Eles ganham ouro.
Qual é o problema?
As pessoas mudam de treinador o tempo todo.
Não somos esse tipo de pessoa, filho.
Nadei 52,22 no Nats.
Você sabe o que estou nadando agora?
O que Torma está fazendo?  Nada.
Se eu permanecer leal a ele, falharei.
Não posso correr esse risco.
Frank entenderá.
Mas a decisão é sua.
Se você vier para o VIS,
Danny, você estará no controle.
Você conhece seu corpo
melhor do que ninguém.
Podemos fornecer todo o suporte
e tecnologia para você, mas,
em última análise, simplesmente
deixamos você fazer isso.
Eu vou te dizer uma coisa, porém,
Não vou pairar sobre
você como Frank Torma faz.
Por que eu deveria?  Você é
quem quebrou o recorde mundial.
Legal.
Agora, você já se
viu nadando antes?
Não. Bem, você entra.
Michelle, vamos ligar a câmera.
Sim.
Vamos filmar o borboleta
mais rápido do mundo.
Lá.
Veja, observe o
tornozelo esquerdo saindo.
Está espalhado à esquerda.
Você consegue ver isso?
Eu não sabia que fiz isso.
Nós vamos pegar coisas assim.
O que faríamos é
tentar endireitá-lo,
porque então você gastará
aquele milissegundo a
mais debaixo d'água, o
que significa menos arrasto.
Que horários você
tem feito desde o Nats?
Estou construindo.
Bem, os Comm Games
são daqui a três meses.
Bem, não se preocupe com
isso.  Se você aderir ao VIS,
chegaremos mais rápido do
que você está nadando agora,
talvez dois ou três segundos.
Estou indo para trás.  Já te
disse uma dúzia de vezes,
não adianta fazer sobrecarga
tão longe dos Jogos,
simplesmente parece assim.
Como você sabe?
Você nunca treinou um atleta olímpico.
Você nada uma boa corrida
e se acha o especialista, né?
Eu sou o melhor atleta que você já teve.
OK, então o que você vai fazer?
Você vai ficar aí e gritar comigo?
Vá em frente.  Isso não vai
fazer você nadar mais rápido.
Os tempos vão chegar,
acredite em mim.
Por que eu deveria?  Meus tempos são uma merda.
Estou ingressando no Instituto Vic.
Ben Whitter me convidou.
Você sabe, Danny, fui eu
quem encontrou você naquela
piscina de Coburg e vou
lhe contar o que você era.
Você era um garoto magro com
atitude e uma técnica de merda.
E você está onde está porque
treinou comigo, por minha causa.
E direi mais uma coisa - até que
você aprenda um pouco de humildade,
não importa com
quem você treina,
você não vai ganhar
porra nenhuma.
Segundo 50. Prepare-se.
3, 2, 1, acerte.
No último minuto, você levantará
o quadril e depois avançará.
Levante-o e bata!
Faltam dez segundos.  Vamos.
Carregue até o fim.
2, 1.
1,5 para baixo.  Esse não é
exatamente o recorde mundial.
São seus quadris.  Você está ficando
desleixado.  Mantenha-os fora da água.
Acima!  Continue assim!
É o seu patrocínio, Danny.
Já?  Sim.  Não fique surpreso.
Faço isso há 20 anos.
Você quer minha opinião?
Acho que você é um nadador que
ocorre uma vez em uma geração.
Nós vamos cuidar de você aqui.
Você está no lugar certo.
Vou deixar você com isso.
Precisamos falar sobre mídia também.
Já há interesse.
Nunca fui entrevistado antes.
Espero não dizer
nada constrangedor.
Você está linda, mãe.  Obrigado.
Meu Deus!  Preparar.
Vamos.
Olá.
Júlia.  Oi.  Olá, Júlia.
Não está muito arrumado?
Você parece perfeito.
Absolutamente linda.
Todo mundo está lindo.
Você está feliz só de estar aqui?
Sim.
No sofá, Danny no meio.
Então, Danny, você
sempre gostou de nadar?
Sim.  Bem, não
tínhamos piscina, mas
papai me levava
para aulas em Coburg.
Em que idade?
Pai?  Dois.
Bebês aquáticos.
Impagável.
Sim.  Era a coisa especial deles.
E Danny foi direto
ao assunto, e ele iria...
Sinto muito.
Posso... Tudo bem!
Por favor continue.
Desculpe.  Estou ficando todo animado!
Hum, destemido.
Fui direto para a
água, e todos os outros
bebês estavam chorando,
e ele estava tipo...
E você se lembra
de como foi quando
você pulou na água
pela primeira vez?
Lembro-me da sensação
de papai realmente
me segurando na água,
sentindo-me seguro.
E você é um caminhoneiro
de longa distância, Neal?
Orgulhoso membro da TWU.
Mas isso deve ter sido difícil,
com seu pai muito ausente.
Sim, mas, você sabe,
sempre houve mamãe.
Hum...
..Danny é um ótimo filho e
um ótimo irmão mais velho.
Quanto estamos
recebendo por isso?
Montes, cara.  Calma!
Na verdade, Danny estava
me dizendo mais cedo que
Theo tem um pouco de
dificuldade com a leitura, dislexia?
E Danny é realmente dedicado à
educação de seu irmão mais novo.
Com licença.
Você vai imprimir isso?
Porque...
Eu só acho que é realmente refrescante,
ver um jovem
campeão tão pé no chão
e tão dedicado à sua família.
Eu não poderia ter feito
isso sem minha família.
Meu treinador é ótimo - Ben
Whitter, do Victorian Institute of Sport -
mas sim, quero dizer, minha
família é minha arma secreta.
É para eles que eu nado.
Tudo bem, pessoal, então, como
antes, apenas olhando para mim.
Aqui vamos nós.
Sorrisos grandes e orgulhosos.  3, 2, 1.
Ótimo, tudo bem.  Vou comprar
um com apenas Danny por enquanto.
Todos os outros, vocês
podem voltar para dentro.
E um.  Ótimo.  Mais um.
Posso dar um sorriso
atrevido desta vez?  3,2 e...
Eu vou atender, Jenna.
Oi.
Pensei que você fosse o táxi.
Eu não sabia que você estava vindo.
Estou prestes a ir ver
a peça de um amigo.
Parece terrível, mas...
Então por que você está indo?
Porque ela quer que as pessoas
pensem que ela é uma intelectual.
Eu deveria ter ligado?
Esse sou eu.
Vejo você, Danny.
Até mais.
Você parece a loja de natação.
Não me custou um centavo.
Eles têm uma pequena listra.
Os realmente gays.
Obrigado.  Eles também
têm coisas de alta visibilidade.
- Quando são os Jogos?
- Setembro.
Bom para você.
É bom ver que a dedicação valeu a pena.
Como vai o Instituto?
É muito intenso.
Eu tenho que manter um diário
para anotar todos os meus exercícios,
porque muda todos os dias.
Programa de treinamento personalizado.
Isso é muito avançado.
Então, como funciona,
eles pagam um salário?
Bem, tenho entrada na piscina e na
academia, e não pago pelo treinamento.
Certifique-se de ganhar
algum dinheiro, filho.
As carreiras desportivas
nunca duram muito.
Boa, pai.
Os patrocínios podem
valer um bom dinheiro.
Eu sei que Kieren Perkins se
saiu bem com aquele cereal.
Acho que parece muito profissional.
Parabéns.  Obrigado.
Quer dizer, Torma é um ótimo treinador...
Eu gostaria de poder ser sentimental
em relação a esse homem.  A verdade é...
Nenhum treinador pode ser
campeão se não tiver o que é preciso.
Martin deu-lhe tudo, ele
não fez nada com isso.
Ele não é bom o suficiente!
Esse é o problema.
Perdi uma corrida.
Superem isso, vocês dois.
Você às vezes parece a sua mãe.
Por que eles simplesmente
não se abandonam?
Vamos, cara, você não quer isso.
O que foi tudo aquilo com Emma?
Não sei.
Talvez ela goste de mim.
Você sabe que ela está apenas
brincando com você, certo?
Já vi isso muitas vezes antes.
Você parece com ciúmes.
Como esse
comentário faz sentido?
Você sabe o que
sinto falta na natação?
Aquela sensação de quando você
mergulha e consegue
bloquear tudo...
..essa paz.
Tenho que me concentrar no treinamento.
Querido, e a escola?
Essa deve ser sua primeira prioridade.
A natação é minha primeira prioridade.
Qual é o problema?
Papai deixou a escola aos 16 anos.
Você quer dirigir
caminhões agora, não é?
Na verdade, estamos
falando sobre o seu futuro!
Meu futuro é agora, mãe.
Os Jogos da Commonwealth são este ano!
Pan-Pacs o próximo.
Nas Olimpíadas de Sydney, terei 20 anos.
Estarei no auge nas Olimpíadas.
E seus exames?
Cada segundo que
devo estar estudando,
Estou pensando em nadar.
Você não pode colocar todos
os ovos na mesma cesta, Danny.
Se eu não atuar na KL,
sempre pensarei: “Dei 100%?”
Danny, você pode respirar fundo?
Você pode adiar e
voltar no próximo ano.
Não!  No próximo ano são os Pan-Pacs.
Mãe, quantos anos se passaram?
Quantas manhãs, quantos encontros?
E durante todo esse tempo,
nunca falei em desistir.
Tudo bem, então, quem
vai pagar as taxas do prazo?
Se você sair da
escola, serão sete mil.
Eu vou, pai, quando eu ganhar.
Eu tenho que fazer isso.
Eu tenho que dar isso a você, companheiro.
Segure por 3, 2, 1.
Tudo bem, pessoal, 100 metros,
quero condições completas de corrida.
Keating, vamos acertar essa
entrada.  Não muito superficial.
Danny, você se preparou.
Esses segundos 50,
prepare-se para isso.
Danny, quadris
mais fora da água!
Observe sua respiração,
observe sua respiração.
Eu estava pensando que
você gostaria de treinar
com alguém da sua
antiga equipe de natação.
Ele disse que você é a inspiração dele.
Ei, mano.  Como vai você?
Torma descartou Scooter, Morello.
Trouxe todos esses anos 8.
Eu estava pirando.
Então o Sr. Whitter disse
que você precisava de um
parceiro de treino, e eu
disse, "Sim, por favor!"  ei?
Fui para a escola com o Barracuda.
Vencemos juntos o
4 por 100 em Albury.
Olha, eu não pedi para você vir aqui!
Fique longe de mim.
Que porra é essa, Theo?
Onde está mamãe?
No salão, turno duplo.
Onde está o pai?
Adelaide, lembra?
- Quem está cuidando de você?
- Quem está cuidando de você?!
Téo!
Isso pode doer um pouco,
então seja corajoso, ok?
Cale-se!  Está quase acabando.
Incrível!  "Nº 1."
Algo para o ego.
Agora você me faz.
Que nojo!
Eu não entendi.  Eles
têm tudo neste lugar, e...
..meus tempos são uma
merda e estão cada vez piores.
Essa não é uma palavra real!
Droga!
Olha, bom lugar, boa
pessoa, péssimo ajuste.
Acontece.  Eu tenho que vencer!
E se você não fizer isso?
Por que você diria isso?
Bem, nem todos podem vencer, Danny.
Isso se chama matemática.
Você não acha que eu posso.
Eu não disse isso!
Por que você está com tanta raiva de mim?
Talvez eu esteja cansado de suas merdas.
Danny!
Olha, eu sei que você
vai dar cem por cento, você
sempre faz, mas isso é
tudo que você PODE fazer.
Por que você diria que não posso vencer?
Eu sou o recordista mundial!
O que você está fazendo aqui?
O que uma suposta lésbica está fazendo
deitada no meu quarto com os peitos de fora?
Você não acha isso estranho?
Você parte meu coração, Danny.
Eu vou vencer!
Como você está se sentindo?
Quer me contar alguma coisa, Danny?
Como está em casa?  Algum problema com
namorada?  Você me prometeu dois segundos!
Você cuida da sua boca.
Foda-se!  Ei ei!
Estamos fazendo tudo o que podemos
para conseguir esses dois segundos.
Estou coçando a cabeça, me
perguntando por que você ainda é tão lento.
Talvez o recorde mundial
tenha sido um acaso.
Não foi.
Bem, como vamos mostrar isso?
Foda-se.
Mais três, vamos.
Mais um.
Ei!  Ho!
Outro pico para você, amigo.
Muito bem, certo?  Vá com calma.
Nenhum dano, certo?  Sim.
Porra, acertou em cheio, cara.
O que você disse?
Huh?  O que você disse,
você acha que eu bati
o recorde mundial?
Afaste-se, psicopata!
Do que você me chamou?
Ei, ei, ei!
Você!  Você chega lá.
Você vem aqui.  Venha aqui!
Ir embora.
Que diabos está fazendo?
Ele me da nos NERVOS.
Você não impõe as
mãos em outro atleta.
É ultrapassar completamente
os limites, está me ouvindo?
Ele é um idiota!
Um idiota que está nadando
muito melhor que você agora.
Estou pior do que quando cheguei aqui.
E por que isso acontece, Danny?
Esse lugar.  Desde que estou
nesta piscina, tudo tem sido barulho.
Eu costumava querer
entrar na piscina, mas...
Sim o que?  Diz!
Agora eu odeio isso.
Você odeia isso.
Nós te demos tudo, Danny -
pacote de nível superior,
tratamento completo de ouro,
mas claramente, não
está funcionando para você.
O que quer que você tenha
feito com Torma para conseguir
aquele tempo no Nacional,
não podemos replicar.
O que você está dizendo?
Você está me cortando?
Os Jogos são daqui a um mês.
É por isso que estou lhe contando agora.
Você é um bom garoto, Danny.
Não leve isso para o lado pessoal.
Oi.  Oi.
Regan!
Você não pode descartar todas as
cópias, querido.  Eu farei se for preciso.
O que está errado?
Nada, exceto eles
dizerem ao mundo que
Theo é um retardado.
O que?
"Enquanto o som das
sirenes ecoa pela rua,
"Danny Kelly abre a porta
da modesta casa da família
"ele compartilha com sua mãe
cabeleireira e seu pai caminhoneiro."
Regan!  Isso não aconteceu.
Fica melhor.
"Sentado no sofá puído,
"A Sra. Kelly move uma pilha de
contas de eletricidade atrasadas..."
"..para mostrar fotos com orgulho
"do nadador campeão."
Aquele sofá – o meu sofá
– tem apenas dois anos.
Vamos.
Mãe!
Por que eles escreveram isso?
Porque eles sempre precisam
de uma história, filho, e a
história deles é que não
somos nada e você é especial.
Theo está no quarto dele?
Theo, sou eu.
Você quer alguns novos treinadores?  Posso
conseguir alguns treinadores novos para você!
Treinadores Theo!
Vá embora!
Olha, sinto muito.
Você é um idiota egoísta, Danny.
Eu não sou egoísta.
Você sabe quanto trabalho extra
sua mãe teve que fazer, quantos
Ks extras eu tenho feito para
pagar suas mensalidades escolares?
Você queria abandonar a escola.
E eu disse que pagaria por isso.
Você não dá a mínima para ninguém além
de você mesmo, você nunca deu a mínima.
E você?  O que você já
deu a Regan ou Theo?
Todas as suas besteiras
sobre salvar o mundo,
o que você já fez pela
sua própria família?
Tudo o que faço é pela minha família.
Tudo que eu queria era
que você me apoiasse.
Você nunca me
carregou, me honrou.
Você nunca me apoiou, não é?
Você não queria que eu
ficasse muito cabeçudo.
Você não queria que eu tivesse sucesso.
Isso é besteira!
Você não queria que eu
fosse nada além do que você é -
um velho amargo
com um peso no ombro
sobre ser da classe trabalhadora e pobre!
Merda, filho!
Merda.  Sinto muito, filho.
Ei...
Ei, me desculpe.
Me desculpe, eu não quis dizer isso.
Ei, ei, ei.
Ei.
Eles me expulsaram do Instituto Vic.
O que?  Eu enchi tudo.
Eu não sei o que fazer.
Venha aqui.
Vai ficar tudo bem, cara.
Ficará bem.
Posso entrar com você, se quiser.
Não, está tudo bem.
Eu vou pegar o ônibus.
Nunca pensei que teria um
filho tão especial quanto você.
Aconteça o que acontecer,
saiba que eu te amo, filho.
Eu nunca vou deixar de acreditar em você.
Obrigado, pai.
Muito bem, Edvigo.
Vá para casa e faça sua lição de casa.
Você não pode ficar aqui, estou fechando.
Ben disse que poderia me
pegar dois segundos mais rápido.
Eu entrei em panico.
Eu cometi um erro.
Eu preciso de você.
Por que você quer nadar?
O que você quer dizer?
Estou perguntando
por que você quer nadar.
Ganhar.
É a única maneira de retribuir.
Se vamos fazer isso, não
pode ser em horário normal.
De manhã cedo, tarde da noite.
Obrigado.
Amanhã de manhã, 5h, piscina de Coburg.
Não se atrase.
Olá, Danny.
Venha comigo.
Você se sente bem?
Sim.
Bom.
Ei - me diga, o que é isso?
O que você está fazendo?
Eu tenho um novo chute de golfinho.
Chute de golfinho?
Você nunca precisou de mais técnica, ok?
Você é um nadador instintivo.
Você não precisa pensar.
Você me deixou pensar.
Ei!  Pare com toda essa
porra de autopiedade, certo?
Você é o recordista mundial
dos 100 metros borboleta, não é?
Não é você?!  Sim.
Sim, treinador.
Então me escute.
A água é uma parede, certo?
Agora, isso pode quebrar você ou você
pode voar sobre ele, depende de você.
o que vai ser?
Sou o detentor do recorde
mundial dos 100 metros borboleta.
Sim você é.  E isso significa que
você é o nadador mais rápido do mundo.
Eu preciso de um tempo.
Ele já terminou?
O que você está fazendo
aqui?  Ouvi dizer que você estava
engordando e que tive a
chance de vencê-lo novamente.
Vá em frente, então.  Você sabe o que
fazer.  100 metros, estilo livre.  Vamos!
É isso, Danny –
você sente a água.
Confie em si mesmo.  Lembre-se: se
parece uma bagunça, é uma bagunça.
Quero que você bloqueie todo o
ruído, todos os testes de etapas,
toda essa merda de
dobras cutâneas, tudo isso.
Quero que você pare de
pensar e nade como fez
quando te vi pela primeira
vez, como uma barracuda.
Faz um tempo que não faço isso.
Estou enraizado.
É bom nadar rápido.
Você sabe, você deveria
vir para Kuala Lumpur.
Eu gostaria de.
Porque você não?
52,45.
Não comigo.
Como uma viagem, mas
você pode participar dos Jogos.
Bagu, bagu!
É malaio para 'bom'.
Eu tenho praticado.
Vamos!
Carro, avião, carro -
ida e volta em três dias.
Você não tem swot vac de qualquer maneira?
O quê, ir ver você nadar?
Você e eu, nos malditos
Jogos da Commonwealth.
É assim que deveria
ter sido – você e eu.
Olha, preciso de você aí.
Eu ainda acordo às quatro, você sabe.
A meio caminho da cama antes que eu perceba.
Isso mesmo, acabou.
Não precisa ser.
OK.
Você virá?  Sim.
Vocês, rapazes, chegaram cedo.
Você quer ir?  Sim.
Sim?  Olá Emma.
É Danny... Danny Kelly.
Eu sei qual Danny você é.
Taylor está aí?
Não, ele está fora.
Por um segundo, pensei que
você estivesse me chamando.
Estou tão entediado que quase
desejei que o telefone tocasse.
O que você está fazendo?
Apenas fazendo as malas.
Parto amanhã para África.
Por que você não
vem e se despede?
Tenho certeza de que estou esquecendo alguma coisa.
Como está Martinho?
Ele está na casa de Lauren agora.
Papai o chama de 'o falecido'.
Então eles são muito sérios?
Como você sabe o que Martin
está realmente falando sério?
Dani...
Tenho que usar o banheiro.
Você tem um grande coração, Danny.
Apenas... tenha cuidado com isso.
Me ligue ok?  Eu vou.
Certo.
Não creio que usem dinheiro
australiano na Malásia, mãe.
Sim, ok!  Cobranças reversas, a qualquer momento.
Divirta-se.
Oportunidade única na vida.
Espero que não!  Que legal, pai.
Você sabe o que eu quero dizer.
Apenas reserve um tempo para absorver tudo.
Não use meu jeans.
Não me chateies!
Vou trazer mais
ouro para você, cara.
Seria melhor.
Orgulhoso de você, filho.
(TRÁFEGO abafado, TVs BLARE,
Realmente?
Desculpe!
Eu não consigo dormir.
Sim.  Eu também.
Espero que nós dois consigamos ouro amanhã.
Eu nem quero pensar nisso.
Não, você é uma escolha certa, cara.
Não se preocupe.
Olhe para este lugar.
Sim.
É um pouco diferente de Melbourne.
Ei, hum...
..Sinto muito pela forma como tratei você.
Acho que só estava com ciúmes.
Você tem um verdadeiro talento, cara.
Sinto muito.
Onde você está indo?  Fora.
Olá?  Sra. Taylor?
Quem está falando?
É Dani.
Oi!  Danny.
Lamento que seja tarde.
Não não não.  Não é tarde demais.
Ainda não fui para a cama.
Como está aí?
Apenas...
Bem, você sabe, é bastante completo.
Há carros por toda parte e
você precisa dividir um quarto.
Eu tenho Wilco.  Você acredita nisso?
Está tudo bem, Danny?
Onde está Martinho?
Ele disse que estava vindo para KL.
Ouça, Danny.
Martin não vem.
Ele, hum... Surgiu um assunto de família.
Danny, amanhã é SEU dia.
Você trabalhou tanto durante
toda a sua vida para isso.
Vá tentar dormir um pouco, ok?
Boa noite.
Hora de ir.
100 metros borboleta
masculino, o campeonato...
Téo!
..com a medalha de ouro em disputa.
Vimos cerca de 100 borboletas
incríveis na história da Commonwealth.
Senhoras e senhores, aguardando
agora nas plataformas de partida
são os atletas dos 100
metros borboleta masculino.
Campeonato da comunidade.
Kuala Lumpur tem sido um
campo de caça feliz para a seleção
australiana e eles estão em
busca de mais uma medalha de ouro
talvez até dois nadadores do
Team Australia no pódio aqui.
Brendan Pine está lá,
assim como Daniel Kelly.
Na pista 6, representando
o Canadá, Patrick Connolly.
Da República da África
do Sul, nadando na raia 5...
Certamente existem algumas
boas oportunidades com Daniel Kelly,
agora o recordista mundial,
mas eles terão que passar
por cima do atual campeão.
Raia 3, o atual
campeão dos Jogos da
Commonwealth, do
Canadá, Andrew Higgs.
Na pista 2, o
recordista mundial...
E aqui está Daniel Kelly...
Meu menino, meu menino, meu menino!
..certamente a borboleta
que surge triunfa.
Que experiência desesperadora
para este jovem de 17 anos
em seus primeiros Jogos da Commonwealth.
..para o campeonato de 100 metros
borboleta dos Jogos da Commonwealth.
Leve suas marcas.
Prontos para começar agora, os meninos estão
prontos para a final dos 100 metros borboleta.
E eles estão desligados.
Neste momento, parece que
Daniel Kelly não teve a melhor
largada, mas não há motivo para pânico.
O que está acontecendo, mãe?
Tudo bem.
Ele fez a mesma
coisa no Nacional.
E ainda lutando
para apenas manter...
Vamos, Danny.
Empurre, Danny!
Daniel Kelly, tentando
fazer um retorno.
Vamos, empurre!
Empurre, empurre, empurre, empurre, Danny!
Mãos suaves, Danny!
Vamos, Danny!
Começando a empurrar para baixo na frente.
Sim!  Vamos, Danny!
Empurrar!
..Andrew Higgs, o
campeão da Commonwealth,
voltando atrás,
Patrick Connolly.
James Campbell será o 3º.
Daniel Kelly, o campeão mundial,
desaparecendo
nos últimos metros,
luta corajosa, mas ele simplesmente
não conseguiu produzi-la hoje.
Brendan Pine para a Austrália...
É um novo recorde mundial.
Olhando para o placar, onde
terminaram os australianos?
Daniel Kelly - que pena.
Não só seu recorde mundial foi
quebrado, mas ele
terminou em 4º lugar.
Isso é extremamente
decepcionante para ele.
Sua marca registrada estava
lá, mas era tarde demais
para pegar o campeão da
Commonwealth, Andrew Higgs.
Má sorte.
Os funcionários da Austrália
podem, por favor, vir e...
Ei!  Ei, colega!
Vamos, recupere o fôlego.
Você sai.
Por favor por favor!  Por favor por favor!
Ele está comigo, comigo.
Dani, Dani?
Danny, olhe para mim.
Danny, é hora de sair, filho.
Venha comigo.  Vamos.
Bem, talvez o treinador
dele consiga tirá-lo da água.
Ele certamente está
arrasado com esse resultado.
Meu Deus, meu Deus, meu Deus!
Vamos, Danny.
..que quebrou um recorde
mundial há não muito tempo.
Você teria que começar
a questionar se ele voltará
ou não emocionalmente
para os Jogos Olímpicos
depois desse resultado.
Vamos.
Vamos.  Está tudo bem.
Venha aqui, meu garoto.  Venha aqui.
Olá, Danny!  Danny.
Dani, Dani.  Venha aqui, venha aqui.
Venha aqui, venha aqui.
Ele está bem!
Venha aqui.  Ssh.
Uau.  Eu nunca vi
nada assim antes.
Ele está fora de si, Daniel Kelly.
Está tudo bem.  Escute-me.
Escute-me.  Venha aqui.  Ssh, ssh.
Vamos.  Ei!  Ei ei.
Ssh.  Você não tem
nada para se envergonhar.
Danny!  Como vai você?
Então você não chegou às Olimpíadas.
Deixe isso para trás.
Você queria tanto quanto eu!
Eu nunca quis isso como você.
Ele não vai à piscina
ou à praia há dois anos.
Ele disse que não ia fazer nada.
Outra alma rebelde que busca
encontrar sentido no trabalho duro.
Não estou aqui para nadar.
Eu não vou voltar.
Não desperdice o que você tem.
Seria uma perda.
Você não tem permissão para estar aqui.
Preciso falar com Martin.
A maior alegria que já tive
na vida foi ver você nadar.