Senhoras e senhores,
um recorde mundial!
Sim!
Você quebrou o recorde mundial!
Você conseguiu, porra!
Eu fiz isso por você.
Vou conversar com Ben
Whitter sobre como me treinar.
Você me prometeu dois segundos.
Você acertou em cheio, cara.
Você acha que eu bati o recorde mundial?
Afaste-se, psicopata!
Do que você me chamou?
Você está me cortando?
Os Jogos são daqui a um mês.
Não leve isso para o lado pessoal.
Eu cometi um erro.
Eu preciso de você.
Sou o recordista mundial
dos 100m borboleta.
E isso significa que você é o
nadador mais rápido do mundo.
É como deveria
ter sido, você e eu.
Olha, preciso de você aí.
Martin não vem.
Vamos, empurre!
E há a celebração.
Andrew Higgs é o
campeão da Commonwealth.
Nós olhamos para o placar.
Onde terminaram os australianos?
Dani, Dani...
Venha aqui, shh, shh.
Vamos, ei.  Ei ei.
Algo mais?
Meio quilo de
salgadinho, 500g de
salame light e
quatro cabanossi aí.
Australiano, australiano, australiano!
Vá Austrália!
Australiano, australiano!
Você é tão lindo.
Bem na hora.
Ei, filho.  Reservei o Mario's
para as 19h30.  Troque-se.
Eu tenho que trabalhar.
É sexta-feira.
Noite à bolonhesa em panela lenta.
Todos nós vamos.
Quadro desta semana.
Querido, você sabe que
não gosto de aceitar isso.
Eu estou trabalhando.  Eu posso pagar.
Danny.
Danny, eu sei cozinhar.
Posso fazer pastitsio.
Não, não, vou levar comida para viagem.
Eu odeio a escola grega.
Sim, nós sabemos.
A Sra. Christakos fede.
Ela se inclinou sobre mim para
explicar o pretérito de 'skeftomai'
e quase vomitei.
Acho que ela está indo embora.
Então, estou recebendo comida para viagem.
Indiano ou tailandês?
Vou para a casa da Alia.
Regan.  O que?
Quero assistir à
cerimônia de abertura.
Deus sabe que todo mundo é.
Ninguém morreu, você sabe.
Ainda deveríamos ter
permissão para nos divertir.
Desculpe, pessoal,
isso não foi apropriado.
Danny.  Danny!
Ei.  O que está acontecendo?
Esse é Danny.
Estou tão feliz que você veio.
Luke também está aqui.
Ei.  Como você está, cara?
O que está acontecendo?
Bom te ver.
Você se lembra de Leanne.
Danny, esta é Katie.  Oi.
Oi.  Prazer em conhecê-lo.
Prazer em conhecê-lo.
Você quer que eu pegue algumas
bebidas para nós?  Sente-se.
Meu grito, sente-se.
Habitual, sim?  Cátia?
Apenas cerveja, obrigado.
- Cerveja.
- Eu sou bom.
Pensei que você estaria no Taylor's.
Ele está dando uma festa.
Não, eu não vou, no entanto.
Tudo bem.
Pessoal.  Sem problemas.
Obrigado.
Como vocês se conheceram?
Bem, você conta essa história.
Leve-o para casa.
Ouvi dizer que a cerimônia começou
com The Man From Snowy River.
- Realmente?
- Akubras e merda de cavalo.
Isso diz tudo.
Sim, eu li que eles prenderam
todos os sem-teto em
Sydney e os levaram para
as montanhas, você sabe,
só para fazer tudo parecer certo.
Este país é tão imaturo.
Ei, podemos ir.
Não.  Não, está tudo bem.
Eu vou embora um dia.
Mas só quero viajar pela Ásia.
Em todos os outros lugares
é apenas besteira turística.
Quero levar Demet para o Laos.
Por favor, me leve, deixe-me
ser sua mulher mantida.
Meu Deus.  Por favor.
A Austrália está
saindo, vamos lá.
Australiano, australiano, australiano!
Ei, ei, ei!
Australiano!  Ei!
Australiano, australiano, australiano!
Ei, ei, ei!
Foda-se.  Vamos assistir.
Cada um carregando as
esperanças de uma nação,
cada um buscando a vantagem
de jogar em casa aqui em Sydney.
E como você pode ver,
eles não têm pressa,
absorvendo cada alegria
enquanto caminham.
Eles parecem quentes.
Até eu faria alguns desses caras.
Ei, estou bem aqui.
..talvez um pouco de
falsa bravata também.
Eles sonharam com este momento.
E lá está Cathy Freeman.
Ela irá melhor nestas Olimpíadas
e levará o ouro para casa?
Você consegue imaginar
ser bom o suficiente para ser
um atleta olímpico e ter a
sorte de competir em casa?
Deve ser uma sensação indescritível.
Lá está John Wilkinson,
fazendo sua estreia olímpica,
um dos atletas mais jovens,
nadando nos 100m livre.
Muita emoção e com
uma chance real, real.
Acho que esse sorriso diz tudo.
Que momento para o jovem Wilco.
Que visão, enquanto a
chama olímpica sobe alto...
Dez dólares.  ..acima de
Cathy Freeman e inicia sua
jornada em direção ao
topo da escada da cachoeira.
Lá ele descansará, brilhando
durante os Jogos
Olímpicos de Sydney.
Um clímax espetacular
para o que foi uma cerimônia
de abertura emocionante,
com mais de 12.000...
Danny.  Olá, Sra. Taylor.
Hum...
..como vai você?
Eu estou muito bem.  Como vai você?
Maravilhoso.
Entre. Martin está aqui em algum lugar.
Deixe-me pegar uma bebida para você.
Já está nadando de novo, Danny?
Não.
Claro que não.  Grandes mudanças.
Abri uma loja de utensílios domésticos.
Eu gosto disso.
Sim, é um belo design.
Gosto de passar meus
dias olhando coisas bonitas.
Saúde.
Australiano, australiano, australiano!
Você conhece a maioria desses
atletas, eles não vão vencer.
Eles quase alcançam
o auge e então...
..nada.
Apenas ar morto.
E eles não falam sobre isso.
Eles?
Eles não falam
sobre como é isso.
Eu não acredito nisso.
Barra-sangue-cuda.
Ei.  Quanto tempo faz?
Faz um tempo.  Confira.
Taylor escolheria esta
noite, não escolheria?
Não suporto ser ofuscado.
Vou pegar uma bebida para você.
Danny Kelly.
O que você está fazendo aqui?
Ouvi dizer que um viado
estava dando uma festa.
Você está com fome?  Você comeu?
Ainda há muita comida.
O que você está bebendo?
Danny.  Como vai você?
Eu sou bom.
Estou estou ótimo.
Você está chateado.
Devíamos ir abrir
alguns dos presentes.
OK.
Eu estava preocupado
que ninguém viesse,
mas esta noite parecia a noite
perfeita para anunciar
isso ao mundo.
Anunciar o quê?
Nós estamos noivos.
Você é muito jovem.
Bem, terminaremos a faculdade
primeiro, talvez até viajaremos.
Vocês dois não vão
abrir meu presente?
Você não vai se decepcionar.
Sim.
Eu estava prestes a arrastá-lo embora.
Vamos.
♪Shazam!  ♪
♪ Ei, você
♪ Você nunca deveria ter fugido
♪ Você quer fazer algo que
possa te derrubar novamente
♪ Desta vez você diz que está bem
♪ Você precisa de algo que
possa fazer você sorrir novamente
♪ Vamos lá, não
vai demorar muito
♪ Você nunca vai precisar disso... ♪
Ei.
Venha comigo.
♪ Você está parecendo meio magro
♪ Você precisa de um pouco
para impressionar a todos
♪ Você ainda está atordoado... ♪
Vou pegar uma das
camisetas do Marty para você.
Aqui você vai.
Eu sei que ele é meu irmão,
Danny, mas ele não vale a pena.
Ele é apenas uma merda, realmente.
De uma longa fila de merdas.
Não ele não é.
Peguei-os na África.
É um símbolo de
unidade e humanidade.
Eles são lindos.
É um lembrete para
contribuir com a comunidade.
Você sabe, para ser caridoso.
Você sabe, eu costumava
pensar que a caridade
era algum tipo de problema
cristão da classe média.
Você sabe, apenas faça com
que todos nós nos sintamos melhor.
Mas... agora aprendi
realmente a apreciar isso.
Eu gostaria que houvesse
mais caridade por aqui.
Nesta casa.
Neste país.
Australiano, australiano, australiano.
Maldito juramento.
Eu sei o quanto
você queria estar lá.
Eu preciso de uma bebida.
Acho que talvez seja
hora de ir para casa.
Vou pegar um táxi para você, ok?
Deve estar aqui em um minuto.
Obrigado.
Ei, tome cuidado, ok?
Olá, Taylor!  Taylor!
Vamos dançar, vamos.  Vamos.
Vá para casa, Danny.
Você está se envergonhando.
E você?
Você é igual ao seu pai,
com seu cabelo seco
e seu bronzeado idiota.
Pelo amor de Deus, Danny.
Então você não chegou às Olimpíadas.
Deixe isso para trás.
Não não não!
Deveríamos estar lá juntos.
Esse era o plano.
Você queria isso tanto quanto eu.
Eu superei isso.
Eu precisava de você lá.
Ei.  Danny, o táxi está esperando.
Eu te amei, porra.
Não me chateies.
Você pode sair, por favor?
Você está perturbando Martin.
Tudo bem, isso é o suficiente.
Meu Deus!
Ei!  Sair!  Saia da minha casa!
Seu maldito perdedor!
Martinho...
Isso é o que você é.
Isso é tudo o que você já foi.
Não esta bom o suficiente.
- Simão!
- Marty, meu Deus!
Aargh!
Marty!
Alguém chame uma ambulância!
Ele esta ok?  É ele...?
Prahran 2-0-8.
Criminoso detido,
agressão, ferimentos graves.
vítima a caminho,
ambulância para o Alfred.
Voltando para a base.
Copie isso, Prahran 2-0-8.
Eu não quero falar com ninguém.
Basta tomar um
banho e se limpar.
OK, então ele não pode ficar
a menos de meio quilômetro
da casa dos Taylor ou
da universidade masculina.
São as condições da fiança.
E falei com meu amigo advogado Max.
Temos um encontro
com ele na segunda-feira.
O melhor resultado seria
o serviço comunitário.
Ele terá que fazer algum
tipo de trabalho voluntário.
Huh.
Ele poderia pegar cinco anos.
Danny vai para a cadeia?
Ei.
Porra.  PORRA!
PORRA!
Você vai impressioná-los.
Eu penso que sim.
É uma ordem judicial.
Eu só tenho que aparecer.
Bem, você está parecendo bem.
O juiz foi muito gentil
com você, Danny.
O serviço comunitário é
melhor do que ir para a cadeia.
Seja grato.
Vai... vai ficar tudo bem.
Vai ser... ótimo.  Sim?
Tchau.  Bye Bye.
Danny.
Boa sorte.  Sim?  Obrigado.
Hum, Daniel Kelly?
Olá.  Clyde McEwan.
Hum... vamos lá.  É melhor
ficar preso imediatamente.
Recebeu seu pedido de correção?
Milímetros.
Outra alma rebelde procurando
encontrar sentido no trabalho duro?
Isso foi uma piada.
Tudo bem.
..a piscina é para terapia de grupo...
Não!  Você vai me afogar!
Na verdade, talvez eu
possa começar com Dennis.
Eu não nado, porra!
Relutante seria um eufemismo.
Isso é outra piada?
Nada engraçado aqui.
Não sei.  O tribunal lhe disse?
Diga-me o que?  Está bem.
Vá embora.
O que há de errado, Dan?
Danny.  Isso não vai funcionar.
Ei, o que... estou te fazendo um
favor aqui.  Qual é o seu problema?
Eu não nado, porra.
Encontraremos outra coisa para fazer.
Há muitas coisas.
Vamos, companheiro.
Não "acasale", eu.
Eu não sou um dos seus espasmódicos.
Eu não sou espástico.
Como está o centro de reabilitação, Danny?
OK.
O que você vai fazer aí, cara?
Praticamente nada.
Ei, vou levar Theo para a
pista de bicicleta no sábado.
Você quer vir, Danny?
Podemos comprar outra bicicleta.
- Não, obrigado.
- Eles estão apenas tentando ajudar.
Eu não preciso de nenhuma ajuda.
Nada mudou, não é?
Ainda é tudo sobre você.
Deixe isso, Regan.
Primeiro, foi: “Danny, o herói,
tudo o que Danny precisar”.
E agora é tudo: “Tenha
cuidado com Danny.
"Não diga nada que aborreça Danny."
Posso me mudar se você quiser.
Ela não quis dizer isso.
Você vai fazer isso de novo?
Você vai ficar na frente
de outro maldito caminhão?
Não.
Vou para a cama.
Ele disse que não ia fazer nada.
Como você pode ter tanta certeza?
Sra. Kelly.
Olá, Frank.
Desculpe a confusão.
Eu não me importo.
Sentar-se.
Eu... eu ouvi sobre a prisão.
Fale da cidade, tenho certeza.
Ele não foi para a cadeia.
Ele tem você.
Tenho certeza que ele vai...
ele vai resolver isso.
Claro.
Ele...
..ele caminhou na frente de um caminhão.
Ele simplesmente... deu
um passo bem na frente dele.
Ele queria se machucar.
Ele...
..ele queria morrer.
O que você quer que eu faça?
Você sabia que ele não esteve na
piscina ou na praia
nos últimos dois anos?
Não desde aquela corrida.
Ele adora a água.
A água o ama.
Você costumava dizer isso.  Sim.
Sim.
Ele precisa nadar, Frank.
E você realmente
acha que é tão simples?
Ele irá nadar e toda a
sua dor desaparecerá?
O que mais ele pode fazer?
Eu... sinto muito.
Está tudo bem.
Estou... estou com medo, Frank.
Estou... estou com medo.
Estou com medo de...
..perdê-lo.
OK.
Olá, Danny.
Mamãe disse para você vir, não foi?
Danny, não desperdice o que você tem.
Seria uma perda.
Ei.  Olhe para mim.
Estarei na piscina de
Coburg, quinta-feira,
às 6h em ponto, se
você mudar de ideia.
Bom Bom.  OK.  Relaxar.
Relaxar.  OK, agora pressione novamente.
Não... Pressione.
Não. Sim, isso é bom.
Faça o próximo passo, ok?
Sim.
Imprensa.
É isso.
OK, relaxe.
Não pense que este é o
lugar para você, amigo.
É isso ou a prisão, então...
Você os chamou de espásticos, cara.
Eu não deveria.  OK, este pé.
Eu sei que.  Mais um.
É isso, bom.
Não vai acontecer novamente.
Você pode assumir aqui.
Dennis, este é o Danny.
Prazer em conhecê-lo.
Tudo bem, então segure
este pé com as duas mãos.
Vamos fazer mais
alguns, ok, cara?
Não posso.  Você pode.
Envolva os músculos das pernas, ok?
É isso.  EU...
Dê a ele alguma resistência nisso.
É isso, pressione.  Não posso!
Sem dor sem ganho.
Eu não consigo!
Sem dor, sem ganho, lembra?
Tudo bem, amigo.  É suficiente.
Faça uma pausa, ok?
Ele consegue.
Você está certo?  Sim.  Sim.
Precisa de ajuda com...?
Sim.  Obrigado.
Você não terá problemas, não é?
Não.
Então o que aconteceu?
Você quis dizer isso?
Moto.
Acertar uma faixa mediana em 140k.
Porra.
É Cristina.
Algo aconteceu
com ela no acidente?
Não.  Não.
Ela simplesmente... ela acabou de sair.
Cansei de ficar com
alguém espástico.
Voce sente falta dela?
Não tanto quanto sinto
falta da porra da moto.
Porra...
Entre.
Não estou aqui para nadar.
Eu não vou voltar.
Eu só queria te contar pessoalmente.
Justo.
Ei!
Entre, Danny!  Entre!
Pare com isso!  É perfeito.
A água é linda.  Entre.
Isso é besteira!  Não me chateies!
Entre, entre, entre!  Parar!
Você sente a água.
Bom trabalho.
O que?
Vamos no mesmo horário na segunda-feira.
De volta à escola.
Mude sua mente?  Não.
Temos uma sessão de
hidroterapia chegando.
Bem, você está fazendo
um bom trabalho com Dennis.
Você sabe ouvir e tem paciência.
Você já pensou em
obter alguma qualificação?
Existe um curso TAFE que você pode fazer.
Eu não penso assim.
Eu poderia ajudá-lo com sua lição de casa.
Dan.  Ei, o que houve, cara?
O que estamos fazendo hoje?
Nós vamos fazer um bis, cara.
Schwarzenegger, cuidado.
Vamos movimentar essas mãos.
Vá em frente.
Apenas tente manter o
pulso um pouco mais reto.
Isso trabalhará mais seus músculos.
Ei, você está indo bem, cara.
Ai está.  Vamos.
Foda-se!
Não, não, vamos lá, cara.  Tente novamente,
tente novamente.  Você conseguiu isso.
Um dois...
Sim?
..três... Pronto.
Foda-se!
Você está certo?  Vamos.
Eu odeio essa porra de lugar.
Eu nunca vou sair.
Só quero te mostrar uma
coisa com o braço, ok?
Agora, quando você vai
levantar e sair da água,
Quero que você levante daqui,
bem alto, então temos isso, ok?
Alto assim.  E
temos uma alavanca,
temos a mão, o
pulso e o antebraço.
E então, quando você está
levantando, totalmente para cima.
Tudo bem, quero que
você faça isso por mim.
Pratique isso para mim.  OK.
Ei.
Olá, Danny.
Você trouxe seus banhistas?
Sim.
Vamos sair daqui.
Nora, certifique-se de que
Dylan esteja fazendo o que peço.
OK.  Venha comigo.
Onde estamos indo?
Nós vamos dar um mergulho.
O surf está em alta.
Venha comigo.
Eu não entendi.
O que não é para conseguir?
Temos o sol, temos o oceano.
É um belo dia.
Tudo bem.
Nós vamos fazer isso juntos.
Tudo bem?
Sinta a água.
Apenas sinta a água.
Venha comigo.
Sinta a água.
Olhe para você, hein?
Como você está se sentindo?
Você sabe, estes são os melhores dias.
Na natureza, ao sol.
Você sabe, minha lembrança
mais antiga é de estar na água.
Sendo segurado pelo meu pai.
Quando eu era criança,
costumava nadar no lago.
Eu estava com o sol nas costas.
Eu apenas nadaria.
Naquela época, eu poderia nadar para sempre.
Achei que seria o melhor.
Em 1973, estive no
campeonato mundial.
E esta é minha grande chance.
E eu estava tão animado.
Tão animado que
comecei com o calor.
Acabei de cair na água.
E fui desclassificado.
E foi isso.
Por toda parte.
Todo mundo faz merda, Danny.
Todos.
Você não precisa ter medo disso.
Só não deixe que seja o chefe.
Você tem que enfrentar seus erros.
O que eu sei, hein?
Você não tem permissão para estar aqui.
Não é permitido estar a menos
de 200 metros desta propriedade.
Eu sei.  Preciso falar com Martin.
Não se atreva.
Ele era seu amigo.
Recebemos você em nossa casa.
Você sabe o que você fez?
Você nos quebrou.
Martin está com cicatrizes.
Todos os dias, pelo resto da
vida, sempre que
se vê no espelho,
ele se lembrará de sua
traição, de sua crueldade.
Eu nunca vou te perdoar.
E se tivéssemos dado uma
declaração de impacto, se
tivéssemos contado ao tribunal
o quanto você magoou o Martin,
você estaria na prisão.
Vá embora, Danny.
Se você voltar,
chamarei a polícia.
Olá, Danny.
O que temos aqui?
Temos a pizza da Marika.
Sim.
Muito bom.
Então, é bom?
Melhor que já comi.
Bem, talvez eu não estivesse errado?
Agora temos um pouco de palinka.
Você ainda está fazendo aguardente?
Última garrafa.
Você está bem?
Sente-se, por favor.  Sentar.
Tome uma bebida.
Uau, uma oscilação.
Um para você.
Agora não dizemos “egeszsegedre”.
Apenas fazemos
o “Fundo do copo”.
Fundo do copo.
Ho!
Por que você não me disse que estava doente?
Bem... o que você faria?
Não sei.  Ajuda.
Estou morrendo de câncer, Danny.
Isso é algo que
você faz sozinho.
Iremos juntos para Atenas.
Faltam apenas quatro anos.
Terei apenas 24 anos.
Popov tinha 24 anos e morava em Atlanta.
Mark Spitz ganhou sete ouros aos 20 anos.
Iremos juntos.
Não tenho tempo, filho.
Mas quero te contar uma coisa.
Olhe para mim.
A maior alegria que já tive
na vida foi ver você nadar.
Acho que você nunca entendeu
o quão linda você é na água.
Quando você está sentindo
isso, não lutando contra isso.
Agradeço a Deus todos os dias por
isso, Danny, por me dar essa alegria.
Você pode treinar para
as Olimpíadas, se quiser.
Mas não viva sua vida de acordo
com as expectativas dos outros.
Você vive sua vida do
jeito que você quer viver.
Seja o homem que você
é, mas seja daqui... daqui.
E é isso que vai te fazer feliz.
Cuidado onde pisa, filho.
Venha aqui.
Adeus, Danny.
Quero que você seja
gentil consigo mesmo, filho.
Tu és um bom rapaz.
OK?  Você vai.
Você vai.
Papai está pegando o carro.
Eu não posso fazer isso.
Olhe para você.
Você sabe, eu me lembro daquele dia...
..que Frank viu você
na piscina de Coburg.
Ele veio até mim,
se apresentou...
..e disse, hum...
"Sra. Kelly,
"Acho que seu filho tem
tudo para ser um campeão."
Eu estava tão orgulhoso.
Eu me senti com 3 metros de altura.
Eu, Stephanie Kelly,
mãe de uma campeã.
Se alguém tivesse me
dado uma bola de cristal...
..aquele dia...
..e eu vi onde
tudo isso levaria...
..Eu teria dito: "Não,
obrigado, Sr. Torma."
Você sempre foi meu campeão.
Você é meu pequeno campeão.
Desde o primeiro
momento que te vi,
que te segurei em
meus braços, e disse...
Eu te amo.
Direito comercial, comercial...
Frank Torma deu tudo aos
seus nadadores e todos nós
nos beneficiamos enormemente
de sua generosidade,
sua habilidade e seu amor.
E pode parecer uma palavra estranha
para usar para o treinador Torma,
dado o quanto ele adorava nos levar
além do que pensávamos ser possível,
mas parece apropriado.
Eu gostaria de ler um trecho de
um poema que o treinador costumava
ler para nós antes de uma
corrida, quando queria nos inspirar.
Os Adormecidos, de Walt Whitman.
"Constante e longo ele luta.
“Ele está perplexo, machucado e machucado.
"Ele resiste enquanto
sua força resiste.
"Os redemoinhos de tapas
estão manchados com seu sangue.
"Eles o levam embora.
“Eles o rolam e balançam.
"Vire-o.
"Seu belo corpo é sustentado
pelos redemoinhos circulares.
“Ele é continuamente espancado nas pedras.
"Rapidamente e fora de vista é
carregado o corajoso cadáver."
Estarei de volta em um minuto.
Ei.
Sinto muito por machucar você.
E sua família.
E espero que um
dia você me perdoe.
Taylor!  Estamos de saída.
Olá, Kelly.
Olá, Tsitsas.
Estou indo para a casa do Coach.
Você quer vir?
Você pode conferir o seu terceiro.
Sobre o que?
Ele deixou a casa para você,
para mim e para alguém na Hungria.
O que?
Prêmio de consolação, talvez.
Legal!
Vamos.  Vamos.
Vamos.
Só preciso ir buscar a
escritura de propriedade.
Entendo por que ele deixou algo para você.
Mas eu?
Talvez ele tenha se sentido mal por
me tirar da equipe de revezamento.
Eu cortei você do time.
Escolhi correr com você porque
sabia que você era o mais lento.
Eu fui o mais lento.
Além disso, eu nem
gostava muito de nadar.
Você está pronto para entrar?
Não... não.
Vamos lá, cara.
Faz anos que não entro numa piscina.
Bem, já faz um tempo para mim também.
Vamos.
Basta colocar o braço por baixo,
agarrar as pernas
dele e deslizá-lo.
Tem certeza?  Não, não posso...
Não. Não me sinto bem.
Vamos, cara, você acertou.  Não.
E-eu não posso fazer isso, cara.
Flutuando.  Você está flutuando.
Estou flutuando?  Estou flutuando.
Deite-se, cara.  Te peguei.
Estou flutuando.
Como é?
Fantástico pra caralho.
Você é um campeão, Danny.
Você é um campeão.
Eu... eu estou livre.