Max.
Infelizmente ele é tão charmoso.
Aqui.
Olá, gringo.
- Aqui está você.
- Obrigado.
É bonito.
- Quem é esse?
- É o Max.
Como estamos indo, meninas?
Me dê isso.
Deixe-a morrer.
Vingança!
- Ele é o seu homem.
- Esse é o meu rapaz.
Ruas de Berlim
Devo abandoná-lo logo
Oh, você vai
me esquecer?
Estive alguma vez realmente aqui?
Me encontre um bar
nas ruas com piso de pedra
onde os rapazes são bonitos
Não posso amar
durante mais de um dia
Mas um dia é o bastante
nesta cidade
Me encontre um rapaz
com dois olhos azul-oceano
E não mostre pena
Tire fora seus olhos
Ele nunca vai precisar ver
como eles o comem vivo
nesta cidade
Ruas de Berlim
você vai sentir minha falta?
você se preocupa?
Ruas de Berlim
você vai gritar
se eu desaparecer
em pleno ar?
Qual é o problema?
Olhe só!
Você, também.
Por favor!
Sou um cara podre.
Por que sou tão podre?
Por que faço essas coisas?
Mesmo assim, ele é magnífico, não é?
Não me lembro de nada. Fizemos a três?
Talvez dois de você tenham feito a três.
Olá.
Bom dia.
Pareço um idiota.
Agora não.
Esse lugar...
Sim?
É realmente...
No campo será legal.
- Que campo?
- A casa.
A sua casa de campo.
Como vamos chegar no campo?
- Um carro.
- Meu?
- Merda!
- Rosen.
O nosso locador. Devemos muito aluguel.
Aluguel? Pensei que você fosse rico.
Rico?
Você me disse que era rico.
Eu estava brincando. Escute...
Você não tem algum
dinheiro extra, não é?
Nem brinque. Eu não gosto de piadas.
Você não me quer com você. É isso?
Talvez eu não seja bom o bastante
pra você. Não sou bastante rico.
O meu pai fabrica relógios.
Isso não é tão maravilhoso.
É ele, "Barão"?
Barão?
Ele.
Não!
Porra!
Segurem-no.
Greta!
Gracioso!
Ainda vivo?
Estou impressionado.
Adoro sua roupa de sair.
Agora vamos.
Ciao.
É seguro?
O quê?
Irmos pra casa.
Suas bichas malditas.
Vocês não têm cérebro, não?
- Não é seguro.
- Quem era ele?
- Quem era quem?
- O cara loiro.
Wolfgang Granz.
Adivinha quem era o seu namorado?
Você não está adivinhando.
Karl Ernst.
Quem é Karl Ernst?
Em que planeta você vive?
Você meninas alguma vez quiseram
saber o que está acontecendo?
Sem sermão. Quem é Karl Ernst?
George, na verdade.
Quê?
Sou George, agora.
Karl Ernst foi o imediato de Von Helldorf.
Suponho que você não tem a menor
idéia de quem é Von Helldorf.
Vice-comandante dos Tropas de Assalto,
imediatamente abaixo de Ernst Rohm.
Ernst Rohm, eu o conheço.
Ele é aquela rainha gorda.
Amigo de Hitler.
Corre com muitos belos rapazes
em volta. Vai a todos os clubes.
Rudy, cale a boca.
- Por quê?
- Apenas cale a boca.
Mein Führer mandou assassinar
Rohm na noite passada.
E todos os amigos dele.
E os seus amigos.
E os seus casos.
E seja quem for que esteja por aí.
Então a bicha está fora.
A bicha está morta.
Você só arrastou o cara errado.
Podemos explicar isso a alguém.
Não é como se o conhecêssemos.
Olá, querido.
- Mas então e você?
- Eu?
Todo mundo sabe que não sou bicha.
Tenho uma esposa e filhos.
Tive cada prostituta nesta rua.
Eu sou apenas um cara comum.
- Adeus agora.
- Onde você está indo?
Igreja.
- Quanto?
- Quanto o quê?
Quanto eles Ihe deram?
Que coisa desesperada pra dizer.
Aqui, tome isso.
- Não queremos isso.
- Cale a boca, Rudy.
- Pare de me dizer pra me calar.
- Cale-se.
Não é o bastante.
Se eles pegarem a gente, vou dar nomes.
Uma ameaça. Estou totalmente apavorado
Aqui...
Sou um cristão de verdade.
Não direi uma palavra à Gestapo
até que o serviço esteja acabado.
Ciao.
Não vou embora de Berlim.
- Nós temos que ir.
- Não temos não.
Eu paguei aulas de dança para as duas
próximas semanas. Não posso ir embora.
Por que você teve
que levá-lo pra casa?
Você estragou tudo.
Volte para as suas
malditas aulas de dança.
Eles podem atirar em você
no meio de um arabesque.
Saia do meio da rua.
Pra onde nós vamos?
Quem é ele?
Você o ama?
- Quem?
- O bailarino.
Meu Deus!
Eu só me sinto responsável.
Libélulas não podem se permitir
esse tipo de responsabilidade.
- Por que você está rindo?
- Essa palavra.
Libélulas
Droga!
A nós não é permitido ser
libélulas, de jeito nenhum.
A nós não é permitido nem
mesmo beijar ou abraçar...
ou fantasiar.
Eles podem prendê-lo por
ter pensamentos de libélula.
Tio Freddie!
Não é engraçado.
Acho que os gerânios são os melhores.
A família cuida de mim.
Mas você...
joga na cara de todo mundo.
Não me admira que eles não
queiram fazer nada por você.
Maximilian...
- Pegue o passe.
- Eu preciso de dois.
Mas eu não tenho o
vestido certo para a dança.
Olhe.
Lá adiante.
Charmoso.
É possível.
Você acha que ele é uma libélula?
E daí?
Exceto pelo barítono.
Você está nessa desde 34...
mais de um ano com esse bailarino.
A família sabe tudo.
Você não pode viver assim.
- Por favor.
- Eu preciso de dois passes.
- Eu não posso conseguir dois.
- "Eu não posso conseguir dois. "
Nada funciona mesmo, não é?
Vá embora.
O que você acha de um acordo?
Dois passes para Amsterdam, duas
novas carteiras de identidade.
Uma vez que cheguemos a Amsterdam, eu
o deixo. A família pode me ter de volta.
Talvez eles não o queiram de volta.
Já faz 10 anos.
Eles me querem.
É um bom negócio.
Sou filho único.
Você lembra do casamento
que papai queria arranjar?
O pai dela tinha fábricas
de botões, também.
Ela é viúva agora, e vive em Bruxelas.
Faça os planos novamente.
Nossas fábricas de botões podem
dormir com as fábricas de botões dela
E finalmente, quando tudo acabar, você
pode me receber de volta na Alemanha.
Se eu quiser um rapaz...
Eu o compro...
como você.
Serei discreto, tranqüilo...
Libélula.
Só mantenha nós dois vivos
Eu não posso fazer coisas sozinho.
Não agora.
Terei de perguntar a seu pai.
Pode ir andando.
Tenha cuidado.
Você devia se alistar.
Eles não verificam os documentos.
É um bom exercício,
também, para os ombros.
Estou ficando com belos ombros.
- O que você fez hoje?
- Nada.
Fui à cidade.
- Estou trabalhando em algo.
- Mesmo?
Um acordo.
Um acordo. Maravilhoso.
Eu talvez consiga pra nós novos
documentos, e passes para Amsterdam.
- Você disse isso em Hamburgo.
- Não deu certo, em Hamburgo.
- Você disse isso em Stuttgart.
- Você vai citar a lista toda?
Por que não? Estou
cansado dos seus acordos.
Sabe de uma coisa? Esse queijo fede.
Por que nós não a cruzamos?
O quê?
A fronteira.
Esse cara no emprego estava
me dizendo hoje que é fácil.
Ele disse que conhecia pontos.
Pontos?
Pontos pra atravessar.
Eu disse a ela para vir falar com você.
- Aqui?
- Sim.
Rudy, eu Ihe disse, não queremos
que ninguém saiba que estamos aqui...
ou que estamos tentando cruzar a
fronteira. Como você é tão estúpido?
- Eu não sou estúpido!
- Ele pode avisar à polícia.
OK, então eu sou estúpido.
Por que pelo menos não
tentamos desse jeito?
Porque eu estou trabalhando num acordo.
Com quem?
Não posso dizer.
Isso é loucura. Estamos
no meio da selva.
- Floresta.
- Selva.
Sou um bailarino, não Mogli.
Não posso mais dançar.
Tenho andado por toda parte.
Mas você não presta atenção. Você
está trabalhando num acordo.
Você trabalhou em um acordo
em Berlim, e agora na selva.
Floresta.
Selva.
Quero sair daqui.
Eu poderia.
Mas você tem razão.
Eu sou estúpido.
Agora você está só rondando,
esperando que eu morra.
Eu acho que você envenenou o queijo.
É o seu queijo.
Se engasgue com ele.
Você nem sabe o quanto quanto eu
quero que você se engasgue com ele.
Meu Deus!
Lembra da cocaína?
Sim.
Eu gostaria de um pouco de cocaína.
E o que você gostaria?
Novos óculos.
Os meus olhos mudaram.
Preciso de uma nova receita.
- Eu gostaria de novos óculos.
- Em Amsterdam.
- Com certeza.
Cocaína e novos óculos.
Você terá fábricas.
Maravilhosas fábricas holandesas.
E aulas de dança.
E você sabe o quê?
Podemos comprar um cão holandês.
Todo mundo devia ter um cão.
Febre.
Não.
Eu amo você de verdade.
Se eles nos ouvem...
Eles não vão nos ouvir.
Ruas de Berlim
Devo logo abandoná-lo
Você vai esquecer de mim?
Será que eu estive mesmo
aqui?
Ouça.
Corra.
Rudy!
Óculos.
Me dê os seus óculos.
Com armação de chifre.
- Intelectuais.
- O quê?
Levante-se.
Pise nos seus óculos.
Pise neles.
Peguem-no.
Max!
Óculos.
Não!
Não se mova. Você não pode ajudá-lo.
Isso não está acontecendo.
Está acontecendo.
Onde estão nos levando?
Um campo de detenção.
- Provavelmente Dachau.
- Como você sabe?
Estou aqui faz tempo.
Eles me pegaram em Colônia,
para um filme de propaganda.
- Triângulo Rosa em Boa Saúde.
- "Triângulo Rosa", o que é isso?
Bicha. Se você é bicha,
é isso que você usa.
Como os judeus, uma estrela amarela. Políticos,
um triângulo vermelho. Criminosos, verde.
Rosa é o mais baixo de todos.
Isso não está acontecendo.
Isso não pode estar acontecendo.
Se você sobrevive ao
trem, você tem uma chance.
Aqui é onde eles quebram você.
Você não pode fazer nada pelo seu amigo.
Se tentar ajudá-lo,
matarão você
Se tentar cuidar das feridas
dele, matarão você.
Se você quer sobreviver,
ele não pode existir.
Isso não pode estar acontecendo.
Ele não tem chance. Ele usa óculos.
Não está acontecendo.
Está acontecendo.
Quem é esse homem?
Não sei.
Seu amigo?
Olhe pra ele.
Olhe!
- Seu amigo?
- Não
Seu amigo?
- Seu amigo?
- Não
Levante-se.
Bata nele.
Assim.
- Bata nele. É o seu amigo.
- Não
Abra os seus olhos.
De novo.
Já é o bastante.
Seu amigo?
- Não.
Levante-se.
Peguem-no.
Olá.
- Estrela amarela?
- O quê?
Judeu?
Sim.
Eu não teria acreditado.
Como você recebeu isso?
- O quê?
- O seu triângulo rosa.
Assinei um abaixo-assinado.
- Qual?
- Por Magnus Hirschfeld.
- Ele queria tornar as bichas...
- Legalizadas.
Mas os nazistas o pegaram.
Eu era enfermeiro.
Disseram que eu não podia ser enfermeiro.
Já pensou tocar no pênis de um paciente?
Disseram que ao invés de eu ser
enfermeiro, deveria ser preso.
Então...
foi assim que eu consegui
o meu triângulo rosa.
Como você conseguiu a estrela amarela?
Sou judeu.
Você não é judeu, você é bicha.
Talvez eu seja ambos.
- Então você deveria usar ambos.
- Eu não quis esse.
- Não quis esse?
- Você me disse que era o mais baixo.
Mas mesmo assim ficou
uma estrela amarela.
Eu não queria ser bicha...
então eu fiz um acordo.
- Com a Gestapo?
- Sim.
Você é cheio da merda.
Vou fazer muitos acordos no campo.
Um dia ou outro eles vão nos soltar.
Eu estou somente em prisão preventiva.
Foi o que eles me disseram.
Eu vou sobreviver.
A amizade dura só 1
ou 2 horas neste lugar.
Tivemos a nossa no trem.
Você achava que eu não ía
conseguir, não é? Sair do trem.
- Eu não tinha certeza.
- Eu vou sobreviver.
- Sim.
- Por causa de você.
Você me disse como.
Sim.
Eu disse.
Sinto muito.
Sobre o quê?
Não sei.
O seu amigo.
Ele não era meu amigo.
Fiz um acordo.
O quê?
Um acordo.
Me deixe em paz, por favor.
Eles disseram...
se eu poderia...
O quê?
Nada.
Eu acho, talvez...
- OK.
- Eu fiz...
Eles me pegaram...
naquela parte do trem.
E eles disseram,
"Prove que você é... "
E eu fiz.
Fez o quê?
Fiz amor.
- Com quem?
- Com ela.
Só...
talvez só 13 anos.
Ela foi morta.
Só...
Bala nela.
Eles disseram, "Prove que você é... "
E eu provei.
Muitos deles...
observando...
rindo, bebendo.
"Ele é um bocado fresco", eles
disseram. "Ele não consegue. "
Mas...
Como?
Eu não sei.
Eu quis...
Sobreviver.
- E houve algo.
- Algo?
Excitação.
Oh, Meu Deus!
Eu a matei.
Lábios doces.
Anjo.
- Meu Deus...
- Ela foi.
Ela foi como um anjo que
veio para salvar minha vida.
Não faça isso.
Você não deve fazer isso.
Para o seu próprio bem,
você não deve me tocar.
Eu sou um cara podre.
Podre.
Não.
Levantem-se.
Judeu filho da puta.
Eu vou sobreviver.
Aqui.
- Você vai trabalhar aqui.
- Sim, senhor.
- Ele vai Ihe explicar.
- Eu estou vigiando.
- Sim, senhor.
- Eu vejo tudo.
- Sem fraqueza.
- Não, senhor.
- Eu vejo tudo.
- Sim, senhor.
Você.
Sim, senhor?
- Diga-Ihe o que fazer.
- Sim, senhor.
- Você.
- Sim, senhor?
- A cada duas horas tem descanso.
- Sim, senhor.
- Três minutos.
- Fiquem em sentido.
- Sim, senhor.
- Não se movam.
- Não, senhor.
- Entendeu?
- Sim, senhor.
- Você.
- Sim, senhor?
- Explique a ele.
- Sim, senhor.
Você é o responsável.
Sim, senhor.
- Você.
- Sim, senhor?
Eu vejo tudo.
Sim, senhor.
Tivemos um rapaz assim na escola.
Costumava conduzir
o "Siga o mestre".
OK.
- Eu vou explicar.
- OK.
- Nós temos que carregar pedras.
- Sim, senhor.
- Você pega uma pedra de uma vez.
- E a leva lá adiante.
- Sim, senhor.
Quando a pilha inteira estiver lá,
você pega uma pedra de cada vez...
e a traz de volta.
- E a trago de volta?
- Sim.
Levamos pedras daqui
pra lá, e de lá pra cá?
- Sim, senhor.
- Por quê?
Comece a carregar. Ele está vigiando.
Isso é pra nos deixar loucos.
- São pesadas.
- Você se acostuma.
- Como assim, nos deixar loucos?
- Só isso.
Não faz sentido, não tem propósito.
Fazem isso pra nos deixar loucos.
- Devem saber o que estão fazendo.
- Não, eles não sabem.
Fui eu que fiz.
Esse é o melhor trabalho aqui.
Por isso é que eu peguei você.
- O quê?
- Não pare. Continue carregando.
Você dois.
Aqui.
Você estava nas pedras.
- Era mais duro do que isso?
- Eu acho que sim.
Então era perigoso.
- Isso não é?
- Não.
Você não acha que deveria
ter me perguntado?
- Perguntado o quê?
- Se eu queria carregar pedras.
Se eu quisesse falar com você...
Eu não podia Ihe perguntar.
Estamos em barracas diferentes.
Graças a Deus.
Eu gastei dinheiro
pra trazer você pra cá.
- Dinheiro?
- Sim. Eu subornei um guarda.
- Onde você conseguiu dinheiro?
- Meu tio me mandou algum.
- E você subornou um guarda?
- Sim.
- Por mim?
- Você é louco.
- Pensei que você ficaria agradecido.
Eu gosto de cortar pedras.
Isso é insano.
Doze horas disso por dia.
Ficarei louco em uma semana.
Como você.
- Meu Deus.
- Sinto muito ter feito isso.
- Você sente.
- Você não sabe o que é bom pra você.
Esse é o melhor emprego pra ter.
Carregar pedras pra frente e pra trás,
sem motivo? O melhor emprego pra se ter?
- Por que você não entende?
- Eu não quero entender.
- Eu não quero conversar com você.
- Mas você vai.
- Por quê?
- Eu Ihe trouxe pra cá pra conversar.
Azar o seu.
Eu não quero conversar.
Carregue suas pedras que eu
vou me carregar as minhas.
Apenas não fale comigo.
Pensei que você ficaria agradecido.
Está tão quente.
- Está queimando.
- Você falou comigo.
Conversa sobre o tempo, só isso.
Depois de três dias.
Todo mundo fala sobre o tempo.
Ouvi um boato.
- O quê?
- Vamos ter sardinhas esta noite.
Eu não gosto de sardinhas.
Só um boato.
Eu acho, depois disso tudo...
que nós não temos nada pra falar.
Eu fui terrível em trazer você pra cá?
Vamos, não fique deprimido.
Sorria.
Você não está sorrindo.
Você não pode me ver.
Posso senti-lo.
Eu gostaria que nós
pudéssemos nos olhar.
Eu estava olhando você a manhã toda.
É?
Você parece sexy.
- Eu?
- Sem a sua camisa.
Não.
Deixe disso. Você sabe que é sexy.
Mentiroso.
É claro que eu sou mentiroso.
Seu corpo é bonito, também.
É OK, não incrível.
Não, é bonito.
Não tão bonito como o seu.
Não...
mas é OK.
- Como você sabe?
- Eu estive olhando, também.
- Quando?
- O dia todo.
- É?
- É.
Ouça. Você...
O quê?
Sente falta...
Você sabe.
Não, eu não sinto.
Todo mundo sente falta.
- Não.
- Todo mundo no campo.
Não.
Vamos, ninguém pode nos ouvir.
Pra mim, você não é uma
estrela amarela, lembra-se?
Eu não quero...
O quê?
Sentir falta.
Mas você sente?
Sim.
Eu, também.
Não temos que sentir.
O quê?
Sentir falta.
Nós estamos aqui juntos.
Nós não temos que sentir falta.
Nós não podemos nos olhar,
não podemos tocar.
Podemos sentir.
- Sentir o quê?
- Um ao outro.
Posso senti-lo agora mesmo...
ao meu lado.
- Você pode me sentir?
- Não.
Vamos, não tenha medo.
Ninguém pode nos ouvir.
Você pode me sentir?
Talvez.
Me sentir.
Está tão quente.
Estou Ihe tocando.
Está queimando.
Estou Ihe beijando.
Queimando.
Beijando seus olhos.
- Quente.
- Beijando seus lábios.
- Sim.
- Boca.
- Dentro da sua boca.
- Nuca.
- Sim.
- Mais baixo.
Seu peito em minha língua.
Queimando.
- Seu peito.
- Sua boca.
- Estou beijando seu peito.
- Sim.
- Mais forte.
- Mais baixo.
- Sim.
- Seu pau.
- Você sente a minha boca?
- Sim. Você sente o meu pau?
- Você sente?
- Boca.
- Pau.
- Você sente meu pau?
- Você sente minha boca?
Sim.
Você...
Você sabe o que eu estou fazendo?
Sim.
- Você pode sentir o que estou fazendo?
- Sim.
Prove.
- Sim, eu sinto.
- Juntos.
- Você me sente?
- Eu sinto você.
- Eu vejo você.
- Eu tenho você.
- Eu quero você.
Você me sente, dentro de você?
Eu quero você dentro de mim.
Sinta.
Eu tenho você dentro de mim.
- Dentro de você.
- Forte.
Você me sente empurrando?
- Continue.
- Bata uma.
Forte.
Estou gozando...
Você sente que estou gozando?
- Sinto a nós dois.
- E você?
Sim.
Sim, forte.
Mais.
Agora, mais.
Oh, Meu Deus!
Você gozou?
Sim, e você?
Sim.
Você é uma boa foda.
Mesmo?
Max?
O quê?
Nós fizemos.
Malditos guardas, maldito
campo, nós fizemos.
Eles não vão nos matar.
Nós fizemos amor. Fomos
verdadeiros, fomos humanos.
Nós fizemos amor.
Eles não vão nos matar.
Eu nunca...
imaginei que nós...
faríamos isso sem nos tocar.
Eu sonho com pedras.
Eu fecho meus olhos e
estou carregando pedras.
Pedras...
Nunca terminam.
- Estou enlouquecendo.
- Pense em outra coisa.
Fiquei acordado a noite toda
Alguém nas barracas se matou.
Eles odeiam isso.
É um ato de livre arbítrio.
Eu ouvi um boato.
- Sardinhas?
- Sim.
Odeio sardinhas. Odeio toda a comida.
Pedaços, pedaços de sardinha...
de qualquer jeito, é tudo que recebmos.
Não é comida digna.
Você não sabia que havia
pedaços de sardinha.
- Estou enlouquecendo.
- Tudo bem, é minha culpa.
Esse trabalho é o pior. Eu não
percebi na época, sinto muito.
Estou contente de estar aqui.
Como você pode estar contente?
Isso é segredo meu.
Talvez se eu fechar meus olhos...
Ouvi um boato.
O quê?
Podemos ter batatas.
- Quando?
- Amanhã.
- Eu não acredito.
- Eles disseram algo assim na minha barraca.
- Quem são "eles"?
- Alguns sujeitos.
- Eles são sexy?
- Cale-se.
- Deveria estar com eles. Você faz parte.
- Não, mas você não deveria estar aqui.
Eu quero estar aqui.
Por quê?
Porque eu amo as pedras...
Porque eu amo você.
Eu amo.
Eu amo você.
Não é idiota?
O que está fazendo?
Deixando essas de um jeito organizado.
Estamos ficando descuidados.
Eles podem bater em você por isso.
Não me ame.
É o meu segredo.
Isso me faz feliz.
E eu tenho um sinal.
Quando esfrego a minha
sobrancelha esquerda, assim...
quer dizer que eu amo você.
Aposto como você não sabia disso.
Não me ame.
Não posso ajudá-lo.
- Eu não quero que ninguém me ame.
- Que pena.
- Eu não posso amar ninguém.
- Quem está Ihe perguntando?
Bichas não foram feitos pra
amar. Ninguém aceita isso.
Você sabe quem me amou?
Aquele garoto.
Aquele bailarino.
Eu não lembro do seu
nome, mas eu o matei.
Vê?
Bichas não foram feitas pra amar.
Eu vou matá-lo, também.
Me odeie.
Isso é melhor.
Me odeie...
não me ame.
Farei o que eu quiser.
De qualquer jeito, não é da sua conta.
Eu não acredito que
estamos fazendo isso.
Pedras fazem sentido, mas neve não.
As minhas mãos estão...
Leve alguma coisa.
Você tem um líder de barraca.
- Ele pode conseguir remédios pra você.
- Não importa.
- Se você for legal com o chefe.
- Você está perdendo peso.
- Eu não gosto de sardinhas.
- Está ficando pior.
- E está ficando mais frio.
- Você precisa de remédios.
- Pare de me perturbar.
Eu pensei que tivesse auto-estima.
Tão frio.
Estou apavorado.
Quem não está?
Quero que você se cuide.
Eu me cuidaria, se estivesse quente.
Eu aquecerei você.
Você não pode.
Estou ao seu lado.
Não comece.
Eu vou fazer amor com você.
- Não agora.
- Sim, agora.
- Estou com dor de cabeça. Não posso.
- Não brinque.
Eu vou fazer amor com você.
Não.
Eu Ihe deixarei quente.
Você não pode.
Você vai se sentir quente.
- Eu não posso.
- Você vai sentir.
Nos meus dedos.
Em todo lugar
Eu não posso.
Estou beijando seus dedos.
Eles estão dormentes.
Minha boca arde.
- Meus dedos...
- Estão ficando quentes.
Estão?
Eles estão ficando quentes.
Sim.
Minha boca arde.
- Sim.
- Os seus dedos ardem...
O seu corpo arde.
Sim.
A minha boca está por
toda parte em você.
A minha boca está no seu
peito, beijando seu peito...
Mordendo seu mamilo.
- Mordendo-o.
- Sim.
Mais forte.
Pare! Isso dói.
- Mais forte.
- Pare! Falo sério. Está me machucando.
Você me afastou.
Sim.
Foi excitante.
Pra você, talvez.
Eu jamais o machucaria.
Eu gosto de ser machucado, é excitante.
Não é.
Não quando você é bruto.
Não estou sendo bruto.
Por que você estragou tudo?
Você estava me aquecendo.
Por que não pode ser gentil?
- Eu sou.
- Não é.
Você quis me machucar.
Você me aquece e depois machuca.
Doeu bastante.
Não quero sentir mais dor.
Por que você não pode ser doce?
- Eu sou.
- Não, é como eles.
É como os guardas.
É como a Gestapo.
Deixamos de ser doces.
Eu olhei...
quando a gente estava lá fora.
Gente traz dor e diz que é amor.
Eu não quero ser assim.
Não consigo fazer nada direito.
Não entendo você.
Eu costumo fazer o certo.
Você ainda pode.
Quero fazer você feliz.
Então seja gentil comigo.
Não sei como.
- Só me abrace.
- Estou com medo de abraçá-lo.
- Não tenha.
- Estou com medo.
- Vou me afundar.
- Me abrace, por favor.
Me abrace.
OK.
Estou abraçando você.
- Está?
- Você está aqui nos meus braços, eu juro.
Eu juro, estou abraçando
você. Você está aqui.
Me toque.
- Está?
- Sim.
Tocando.
Gentilmente.
Tocando...
suavemente.
Me aqueça.
Suavemente.
Me aqueça, gentilmente.
Estou tocando você suavemente.
Gentilmente.
Você está seguro.
Vou mantê-lo seguro e quente.
Você está comigo agora.
Você nunca terá frio novamente.
Estou abraçando você agora...
seguro...
e quente.
O tempo que você estiver aqui...
o tempo que você estiver comigo...
o tempo que eu estiver Ihe abraçando...
você está seguro.
- Parece bem melhor.
- Mesmo?
- Sem catarro.
- É?
- Os remédios estão ajudando?
- Sim.
Como você os conseguiu?
Eu Ihe disse...
Falei com meu líder de barraca.
Ele me levou a um oficial.
Qual?
Um capitão, o novo.
Por que você não me diz?
- Você nunca vai relaxar, não é?
- Provavelmente não.
- E se você não gostar da resposta?
- Prefiro me arriscar.
Eu chupei ele.
- O quê?
- Você ouviu.
- Eu não.
- Você quis saber.
Eu Ihe disse que você não ía gostar.
Esse capitão da SS?
- Ele é o pior filho da puta no...
- Eu sei.
- Você chupou ele?
- Tive que fazer, não tenho mais dinheiro.
- Você o tocou?
- Não, somente chupei.
Isso é o que ele quis.
Eu precisava dos remédios.
- Eu prefiro tossir.
- Você não deveria.
Aquele filho da puta.
- Ele é bicha?
- Quem sabe?
Só tem vontade, talvez.
Ele pode ser bicha, mas você
não gosta de pensar nisso.
- Você não quer que eles sejam bichas.
- Não quero.
Isso é idiota.
Por uma vez você tem razão. É idiota.
Há nazistas bichas...
e santos bichas, e gênios bichas...
e zé-ninguém bichas...
só pessoas.
Por isso estou usando esse triângulo.
Por isso você deveria estar usando.
Você pensa que o capitão
deixaria uma bicha chupá-lo?
Alguém normal, sim, até um judeu.
Ele me mataria se
soubesse que eu sou bicha.
Minha estrela amarela
conseguiu os seus remédios.
- Quem precisa deles?
- Então devolva.
Jogue-os fora, por que não? E morra.
Estou cansado de saber que eu
deveria ter um triângulo rosa.
Alguma vez você foi ao Silhouette?
Sim.
Nunca o vi lá.
Você não estava olhando.
- E o Greta's Club?
- Não.
Que bom, você tem bom gosto.
O White Mouse?
Às vezes.
Estou surpreso de você
nunca ter me visto lá.
Você pega sol?
Eu adoro tomar sol.
- Nu?
- É claro.
- Pelo rio.
- Certo.
E você nunca me viu?
Na verdade, vi.
Eu vi você no rio. Você
estava brincando sozinho.
e eu disse, "Um dia estarei com ele
em Dachau, carregando pedras. "
Eu não gostava de Berlim.
Quer dizer, não fui feliz.
Mas eu gosto de lá agora. Sinto falta.
Voltaremos um dia.
- Quando sairmos aqui?
- Sim.
Nós vamos, não é?
Nós temos que sair, não é?
Sim.
- Horst?
- O quê?
Podemos voltar juntos.
Você. Judeu.
Sim, senhor?
Está se sentindo melhor?
Senhor?
O seu resfriado?
Sim, senhor.
- Notável.
- Sim, senhor.
Continue.
Você!
- Pervertido.
- Sim, senhor?
Você está doente?
Não, senhor.
Você está com tosse.
Algo na garganta?
- Sim, senhor.
- Do café?
Sim, senhor.
Continue.
- Você. Pervertido.
- Sim, senhor?
- Você tossiu.
- Sim, senhor.
- Você não está bem.
- Eu estou, senhor.
Estou vendo.
Você. Judeu.
- Sim, senhor?
- Observe.
- Observar, senhor?
- Sim. Observe.
Você.
- Sim, senhor?
- Deixe aí essa pedra.
Bom. Agora dê uma volta.
Uma volta, senhor?
Sim, uma volta.
E você. Judeu.
Aqui em cima.
É o bastante.
Agora tire o seu chapéu.
O meu chapéu, senhor?
O seu chapéu.
Sim, senhor.
Você.
- Sim, senhor?
- Relaxe.
- Sim, senhor.
- E observe.
Sim, senhor.
- Você.
- Sim, senhor?
Jogue o seu chapéu pra lá.
Não ali.
- Não ali, senhor?
- Não.
Vá buscá-lo.
Sim, senhor.
Jogue-o na cerca.
A cerca, senhor?
A cerca.
OK.
Vamos esperar.
Você está melhor?
Sim, senhor.
Tosse imunda.
Na cerca, agora!
Na cerca. Sim, senhor.
Você.
Sim, senhor?
Você está observando?
Sim, senhor.
Bom.
- Você.
- Sim, senhor?
Pegue o seu chapéu.
- Agora, senhor?
- Agora!
Tem certeza, senhor?
É claro.
Posso ficar sem meu chapéu, senhor?
Não.
Sim, senhor.
Ele me arranhou.
Você.
Judeu.
Sim, senhor?
Espero que os remédios tenham ajudado.
Livre-se do corpo.
Sim, senhor.
Não!
Não, OK. Não vou Ihe soltar.
Vou segurar você.
Se eu ficar em sentido,
posso segurar você.
Eles vão me deixar segurar você.
Não vou deixar você cair.
Eu nunca abracei você antes.
Não vou soltar você.
Sabe?
Horst?
Acho...
Acho que eu amo você.
Não diga a ninguém.
Não se preocupe com as pedras.
Não vou soltar você, prometo.
Acho que amei...
Não consigo lembrar o nome dele.
Um bailarino.
Acho que o amei, também.
Não seja ciumento.
Você está seguro.
Não vou soltar você.
Eu amo você.
O que há de errado com isso?
Oh, Meu Deus!
Tradução:
andrepessoa