Meu náufrago desta semana
é músico e astro do rock.
Obrigado, Sue. É um prazer estar aqui.
Fale sobre a primeira música que quer.
Você tem oito, sabe disso, não é?
Certo. Estou em uma ilha deserta,
e minhas músicas são...
Eu sei exatamente quais são.
E agora,
o momento que todos estavam esperando...
Por favor, batam palmas
para a estrela em ascensão
mais badalada de 2006.
O primeiro, o único,
George Bobbin!
Você é um gênio.
Você é uma bichona.
FAIXA 1
GAROTO DA ESCOLA
Não. Desculpa, mas não quero
um monte de pessoas nuas
se contorcendo na sala.
É uma aula de desenho do corpo,
não uma orgia.
Só o modelo fica nu.
Você já conheceu o Toby, amor.
Só quero manter as bolas do Toby
longe das nossas almofadas
se não for pedir muito, pode ser?
Querido...
-Julia.
-Meu nome é "mãe".
Acho que devemos ir para casa.
Você tocou muito bem o teclado ontem.
-Estava muito bom.
-É para o Show de Talentos.
Eles chamam de show de talentos,
mas é muito mais do que isso.
É uma...
É uma apresentação.
Precisa de coragem para fazer isso,
um compromisso real.
Espero poder dizer o mesmo
sobre a escola.
Sem dúvida.
-Grandes avanços.
-É melhor que seja assim, George.
Este é o último ano, última chance.
Agora ou nunca, certo?
-O quê?
-Querido, não se estresse.
Vai ser...
-Difícil.
-Matemática.
-História.
-Química.
-Francês.
-Geografia.
-Não parece...
-Surgir naturalmente.
-Ele simplesmente...
-Não é um atleta natural.
Desajeitado.
Boa tarde.
-Sr. Zeppelin.
-Como o Led Zeppelin?
Não.
Certo, por onde começar?
Bem, do nosso ponto de vista,
George gosta muito de música.
Bem, sem dúvida ele gosta.
Mas acho que é na sala de aula
que George e eu nos enfrentamos,
por assim dizer.
Porque na sala de aula
não há tempo para MTV
ou para experimentos.
Veja bem, música é matemática,
mas com barulho.
Isso! Está vendo isso?
Esse é o problema de George,
e é por isso que ele será reprovado
na prova de música.
-Minha nossa.
-Ele tocou a mesma sequência
de barulhos e sons
em cada uma de minhas aulas
neste período.
E quando eu lhe dou
outra coisa para tocar,
ele me olha assim.
Bem, ainda estamos no início do ano,
você não pode afirmar
que é tarde demais.
Não me entenda mal,
ele tem algum talento,
mas peço que se esforce
para enfrentar os desafios do curso.
Isso é uma escola, George.
Não é uma banda de garagem.
Agora que seus pais estão aqui,
você tem algo a dizer em sua defesa?
Sim. Quando analisarão os candidatos
para o Show de Talentos dos Formandos?
Desculpa. Com licença.
Sim, tem mais uma, lamento.
Não vai demorar muito.
Que grande ano!
Sim, enorme.
Agora que fui nomeada diretora
do terceiro estágio,
sinto que é meu dever
ter uma visão mais avançada
e oferecer orientação profissional
a pessoas como George,
que estão no último ano.
Na sua opinião, quais seriam
algumas boas opções para George
em termos de carreira,
já que ele está fracassando em tudo?
Desculpe, meu marido faz muito drama.
Por que não consultamos
os arquivos do George, talvez?
Muito bem, sim...
Por que não vemos isso
como um mal que vem para o bem?
Sempre achei que o George
tem um grande potencial inexplorado,
e talvez não o tenhamos pressionado
o suficiente para perceber isso.
Você sabe que pode mudar isso. Há tempo.
Como você se vê daqui a dez anos?
Vamos lá. Qual seria sua paixão?
-A música.
-Ótimo, ótimo!
Isso é ótimo. O que você ama na música?
Quero um beijo e outras coisas, George!
Bem, então, um a menos.
Considero alguns pontos positivos.
Fale sério. Foi um desastre.
Bem, eu ouvi a Srta. Anderson
dizer que seu filho
tem um potencial inexplorado,
mas você quer se concentrar no negativo.
Tudo vai ficar bem, certo?
Nem todos foram feitos para a escola.
Você é único.
Sim, "único" não passa nas provas,
Julia.
Não precisa de provas
para entrar na música.
Você só precisa ser talentoso
e estar conectado.
Conectado?
Sim, depende de quem você conhece...
Quem ele conhece?
Ele não precisa conhecer agora!
Nossa, você está demais hoje, querido.
Acalme-se. É o que acontece
quando não vamos ao flamenco.
Você fica tenso nos lugares errados.
Rádio, por favor?
Os rumores de divórcio
parecem verdadeiros,
já que Mike e Penelope Marvin
pararam de tocar
no meio da música
"Briga de Travesseiros"
para ter, de fato, uma briga.
A dupla icônica saiu do palco
e cancelou...
Eu tinha uma queda pelo Mike Marvin.
Como isso é notícia?
George?
Garoto?
Olá.
-Está perdido?
-Não, não. Eu só estou...
Curtindo.
Certo.
Vamos começar o dia, então.
Max, Max!
Max... Bandas de todo o mundo...
Está feliz com esta escola?
-Podemos não fazer isso?
-Como está se sentindo?
-Eu não quero...
-Seu pai...
-Pessoal, os últimos dias...
-O que sua mãe pensa sobre seu pai?
-Não, por favor.
-O que está acontecendo...
Não, por favor. Cai fora. Vai se ferrar!
-Ei!
-Sinto muito.
Qual é o problema dele?
Por isso foi expulso
de sua última escola, cara.
FAIXA 2
BRILHE, JESUS, BRILHE
Obrigada a todos.
E obrigada, Sr. Zeppelin.
Bom, tenho um anúncio muito legal
para fazer esta manhã.
Alguns de vocês devem ter notado
um novo aluno entre nós.
Tenho certeza de que vocês
já ouviram falar do The Marvins.
E se não ouviram, sem dúvida
reconhecerão muitas de suas músicas,
como "Silent Eyes", "Love Shot",
"Don't, But Don't Don't",
e "Pillow Fight",
para citar apenas algumas.
Enfim, devido a uma recente
mudança de circunstâncias,
Penelope Marvin se mudou para a região
e matriculou Max aqui para terminar
seu último ano conosco.
Muito bem. Acalmem-se, por favor.
Max, recebemos você com carinho e apoio.
Aproveite seus dias
aqui na Saint Sebastian's
e lembre-se: "Patet Omnibus Veritas".
A verdade está aberta a todos.
Obrigado, Leanne, com a flauta doce,
um instrumento muito subestimado.
Sei que a parte teórica da prova
pode parecer um pouco chata.
Mas depois que começarem a aprender,
acho que vocês descobrirão
que é muito divertido.
Mas é claro que a parte prática "legal"
é igualmente importante.
Com isso em mente...
Droga.
George, é a sua vez.
George?
Antes do Natal, por favor.
Eu não consigo.
Não consigo mesmo, de verdade!
George, não falamos sobre isso?
Acho que está melhorando.
Certo. Você fez sua lição de casa?
-Havia lição de casa?
-Sente-se, Sr. Bobbin.
Max...
Por favor, venha e nos salve.
Você toca teclado, não é?
-Um pouco.
-Modesto.
Com seus pais,
deve ter um talento natural.
Não é bem assim.
Não, vamos lá. Não seja tímido.
Vejamos o que você sabe.
Você está brincando?
-George?
-Desculpe.
Não para mim. Para o Max.
Desculpe.
-Não tem problema.
-Não...
vou mentir, isso foi impressionante.
Muito comovente.
De verdade.
Bem, antes de tocar o sinal,
eu gostaria de mencionar brevemente
o Show de Talentos.
Quase todos devem saber
que é costume aqui na Saint Sebastian's
que os alunos do último ano
terminem o ano
com um tipo de show de talentos.
Tenho uma folha de inscrição que ficará
na minha mesa pelo resto do dia.
E gostaria que todos se apresentassem.
Mike, você fez parte da cena punk
de Luton na juventude.
Você está acostumado
com um pouco de rebeldia, não é?
Agora seu filho Max tem arrumado
problemas com a mídia.
-Tal pai, tal filho?
-Sou um cara da classe trabalhadora.
Parece que eu não tinha as condições.
E agora, vejo meu filho crescendo,
vejo sua coragem...
Amanhã tem aula. Chega de rádio.
Boa noite.
Sim, mas antigamente...
FAIXA 3
SUPERSTAR
Você fez a lição de matemática?
Não consigo fazer a lição de matemática.
Você é bom nisso?
-Olá?
-Sim.
Sim, sou bom.
Ótimo. Pode dar uma olhada?
É um triângulo.
Precisamos ser um pouco mais específicos
do que isso.
Pois é. Claro...
Eu diria que é bem grande.
Belos ângulos.
Sim, é um dos bons.
Deveria colocar:
"É grande e tem belos ângulos"?
Mais ou menos.
Talvez escrever alguns números?
Para dar um toque matemático.
Está bem, obrigado.
De nada.
-Qual é o seu nome?
-Eu vou lá então.
-Tudo bem.
-George.
George? Eu sou o Max.
Sim. É isso mesmo.
Veja, estou muito atrasado
e não conheço ninguém aqui, então...
Vai se dar bem. Você é meio famoso,
as pessoas vão falar com você.
Preciso de um professor particular,
e você é obviamente um gênio
da matemática.
Então, se você quiser.
Aulas particulares?
-Para triângulos?
-Claro.
-Aulas particulares?
-Sim. Quanto você cobra?
O quê?
Não, eu não cobro.
Me sinto mal
por você fazer isso de graça.
Posso ajudá-lo em outra coisa em troca?
Desculpe, isso... Isso não é...
Não é assim que eu toco.
Isso foi horrível. Sinto muito.
Desculpe, não tomei o café da manhã hoje
porque demorei para acordar. Por isso...
Estou tremendo um pouco.
Imagine isso, mas duas vezes,
talvez até três vezes melhor.
-Vou tocar de novo.
-Eu gosto dela.
É boa.
Não o suficiente, então...
Não vou mentir, você é um pouco rústico.
Tão rústico.
Sabe, é uma coisa única.
Pois é, é verdade.
É único.
-Sim.
-Todas as melhores coisas são, então...
Bem, ninguém mais gostou.
Eu começo a tocar e nem ouvem.
É, não se pode agradar a todos.
Eles ouvem quando você toca.
Coloquei meu nome para participar
do show de talentos no final do ano.
E sei que se as pessoas realmente
me ouvirem,
me derem uma chance,
é a minha única oportunidade
de fazer algo grande,
algo importante.
Ajude-me e eu te direi
tudo o que sei sobre triângulos.
Está bem.
Que tal hoje à noite?
Eu poderia ir para sua casa.
Podemos fazer algo,
trabalhar na sua música.
Na minha casa?
Sim.
Que dia é hoje?
Quinta-feira. Sim, sim.
Ótimo.
Pode me dar seu número?
Obrigado.
-É um telefone fixo?
-Sim.
É só perguntar pelo George.
Você não tem celular?
Nunca precisei de um.
Tudo bem.
Vejo você mais tarde.
Muito bem, pessoal. Tenham uma boa noite
e nos vemos amanhã bem cedo.
Obrigada.
George, você pode esperar um pouco?
Vou guardar um lugar no ônibus.
Tchau.
Não vou demorar. Eu só...
Tenho pensado em você
desde a Noite dos Pais,
pensando no quanto você
me faz lembrar de mim mesma.
Quando eu era mais jovem.
Eu não achava a escola fácil.
Então, acho que só queria
que você soubesse que apesar
de sua situação acadêmica ser...
Eu acredito em você.
Você pode contar comigo para tudo.
Está bem?
Pronto, pode ir.
Esta é a minha casa.
-Pode colocar suas coisas...
-Sim.
Olá, campeão.
Esse é seu pai?
Não, esse é o Toby.
-Meu quarto é... Acabamos de...
-George!
Pai...
Jeffrey, este é meu amigo.
-Oi.
-Olá.
Oi, eu conheço você.
-Por que eu conheço você?
-Sim, você é...
-Você é... Jesus.
-Ele não é Jesus.
Eu sou o Max.
Você está com o George?
George disse que eu poderia
jantar com vocês,
mas não se preocupem
se não tiverem lugar.
Mestre Jeff! Legal, cara.
Eu não acho minha cueca.
-Pelo amor de Deus.
-Eu já vou lá.
Claro que você pode ficar para jantar.
E assim posso me apresentar direito.
É um prazer tê-lo aqui, Max.
Macarronada?
Não me diga que você não come glúten.
Minha mãe disse
que sempre foi feliz aqui antes de...
Bem, de tudo.
Parecia natural que ela voltasse.
Preciso confessar uma coisa.
Eu já tive uma grande queda por seu pai.
-Enorme.
-Mais macarrão, Max?
Não, obrigado.
-Sério?
-Sim, todo mundo tinha.
Ele parecia um Adônis com uma guitarra.
Ele deve estar mais enrugado
do que você se lembra.
Ainda preciso me conter.
Pare. Por favor, pare.
Todos esses desenhos são seus?
Sim, alguns foram feitos por mim.
Alguns deles são de mim.
Obrigado, Julia.
Não é nada que ele nunca tenha visto.
-Você tem namorada, não tem?
-Na verdade, não.
Nossa, você é tão jovem.
Saia, divirta-se.
Namore todo mundo enquanto pode.
Encontro duplo!
Leve o George, ele nunca sai.
Se ele quiser.
Já terminou, querido?
Deixem os pratos e vão se divertir.
Muito obrigado pelo jantar.
Estava ótimo.
É um prazer.
Bom, parabéns. Isso foi constrangedor.
Então...
Aqui é...
Obrigado.
Desculpe, deixa eu só...
Por favor, sente-se.
-Você está de guarda?
-Não. Eu vou...
-Então...
-Então, você queria saber
um pouco mais sobre triângulos?
Sim, estou morrendo de vontade
de saber mais sobre triângulos.
Muito bem, ótimo. Boa atitude.
Vamos dar uma olhada aqui, então.
Na verdade, é meio complicado.
-O que é isso?
-São só fitas.
O quê, de celebridades? Meu pai está aí.
É de um programa de rádio de que gosto.
O que são essas?
Não são nada. Isso é...
Isso é uma coisa que eu fazia
quando era criança,
mas agora já não faço mais.
Todas essas são do ano passado.
Como eu disse,
já não faço mais isso.
-Posso ouvir uma?
-Não!
Desculpe. É que elas são...
São pessoais.
São como um diário, você não vai...
Eu sinto muito.
De qualquer forma, você quer começar
a fazer um pouco de...
Poderíamos,
mas não ligo para matemática.
Para ser sincero,
acho que você sabe menos do que eu.
Mas eu não me importaria
de ouvir sua música de novo.
Pode me mostrar como ela começa?
Tudo bem.
Não vai ser tão bom como de costume
porque acabei de comer muito.
Ainda estou digerindo.
Tudo bem. Toque logo a droga da música.
Sim.
Certo.
Vou repetir isso rapidinho.
Perfeito, perfeito. Continue.
Já escreveu uma letra
ou tem uma melodia?
Não? Tudo bem.
Posso tocar?
Sim, sim, claro.
Estou pensando em começar por baixo.
Talvez se tentarmos encontrá-la,
e ela começar nesse tom?
Isso está muito bom.
Depois fazemos umas...
Achei isso muito bom.
Vamos trabalhar nisso,
mas acho que está bom.
Do começo... Um, dois, três, quatro...
Me levando junto com você
E então vamos para o refrão
Quando o encontrarmos
Isso é muito bom. Nós vamos encontrar.
Faria o show de talentos comigo?
O quê? Não.
Eu posso tocar e você pode cantar.
-Podemos fazer isso aqui.
-Ninguém nos ouve aqui.
E daí?
Olha, se você quiser fazer
o show de talentos, tudo bem.
E já disse
que vou te ajudar na música, mas...
Quando chegar o dia, é só você.
Ninguém vai ouvir se for só eu.
-É claro que vão ouvir.
-Não, não vão.
-George, se...
-Desculpe, não quero ser grosseiro,
mas você não pode entender
porque você é...
Você.
Desculpe, preciso ir.
Tudo bem.
Quero continuar fazendo isso
se você quiser.
Sem dúvida.
Ótimo.
Obrigado por me ensinar tanto
sobre triângulos.
Não há de quê.
Olá.
Eu estava indo ao banheiro, que é...
Por ali. Eu não estava ouvindo.
Mas se eu estivesse ouvindo,
isso soou muito, muito bem.
Julia, precisa ir ao banheiro.
O nome ainda é mãe e eu preciso ir.
Foi um prazer conhecê-lo, Max.
Igualmente. Obrigado por me receber.
Quando quiser. Sério, quando quiser.
Certo, preciso ir.
Certo...
Até amanhã.
-Eu acompanho você.
-Tudo bem. Eu não sou a rainha.
MÚSICA NÃO É MATEMÁTICA,
PORQUE ODEIO MATEMÁTICA
FAIXA 4
LEVE-ME PARA PASSEAR
Oi, desculpe.
Não tem problema.
Tenho algo para você.
Limpei o chip e carreguei,
deve funcionar bem.
Não se preocupe.
Você não vai conseguir
largar essa coisa agora.
Por falar em telefones,
uma garota me pediu meu número.
Qual garota?
Você deve estar em algum desses.
Isso é de tempos atrás.
Eu mudei bastante.
Você não vai me encontrar.
É você!
E o seu rosto?
No meio do espirro.
Você estava falando dessa garota?
Deveria voltar a usar a franja.
Fica muito bem em você.
Sim, mais tarde.
A garota? Quem era a garota?
Molly, ela é da nossa turma?
Você a conhece?
-Mais ou menos.
-Ela é gata, não é?
Sim, um belo rosto.
Ela provavelmente está em um desses.
Você deu a ela o seu número?
Sim, por que não?
Sim, sim, isso é...
-Minha nossa...
-Por que está vendo isso?
É chato e antigo.
-O que vocês estão fazendo juntos?
-Só conversando.
Legal.
Enfim, eu só queria dizer
que você foi incrível no futebol.
Tipo, aquele gol que você fez...
-Caramba!
-Obrigado.
Vai fazer alguma coisa
neste fim de semana?
Vou para a cidade amanhã.
Sim, adoraríamos.
O quê?
Nada.
Não se preocupe se estiver ocupado.
Ele não está.
Está perfeito, então.
Eu te escrevo mais tarde?
Acho que eu não deveria...
Por quê? Ela nos convidou.
Não, elas convidaram você, tipo um...
-Tipo um encontro.
-Sim, ela pode levar uma amiga.
Um encontro duplo.
Claro.
Até amanhã.
Vista-se bem.
-Olá.
-E aí?
-Por que está tão suado?
-Que roupa bacana.
É a jaqueta, é de camurça.
Mas vale a pena. Você está ótimo.
Não tinham vodca de baunilha.
George, esta é a Polly.
Polly, George.
Vocês vão se dar muito bem.
Cara de um, focinho do outro.
Você está ouvindo algo?
Música, é...
Cara, adoro música.
Você tocava flauta doce, certo?
Eu me lembro disso.
Polly, venha.
Venha até aqui.
Oi!
Tudo bem?
Acho que não sei como fazer isso.
-O que está fazendo com a Molly?
-Nada.
Eu tentei isso. Não funcionou.
É só seguir o ritmo.
Não sei o que isso significa!
Preciso de conselhos específicos,
pode ser?
-Como você está agindo?
-Não sei...
Só estou andando, e ela parece
estar se divertindo, então...
Mas vamos lá, vamos tirar a jaqueta.
Sinto que isso está te restringindo.
Vamos tirar sua jaqueta.
-E deve estar com calor.
-Sim, eu...
Está vendo? Isso ficou muito melhor.
Vamos resolver isso.
Vamos relaxar os ombros,
deixar os ombros todos relaxados.
Isso mesmo. Viu, já está melhor.
Vamos fazer uns passos,
fazer os compassos.
Os simples.
-E os duplos.
-Quer que eu faça?
Vamos fazer os triplos,
com um pequeno salto, um bom salto.
E alguns quatros também.
Você conhece os quatros? Continue.
Vamos nos embebedar.
Se você me ajudar,
acho que consigo melhorar.
Não, isso não faz sentido.
-Você se saiu muito bem.
-Sim, isso mesmo.
Eu me saí, sim.
Vamos ver se podemos fazer isso
desde o início.
Quase...
Muito gentil, mas eu... Não, obrigado.
Vamos lá. Sei que está odiando isso
tanto quanto eu.
Não, estou me divertindo muito.
Eu adoro a cidade,
e você é tão...
-Isso foi muito bom!
-Sim!
Desculpe, geralmente sou melhor
nos encontros.
Não é culpa sua.
É típico de mim ser arrastada
em um encontro com um gay.
Por que você acha isso?
Não costumo me vestir assim.
Não importa.
Você está bem?
Então, e agora?
-Não sei. Que horas são?
-Cara,
são 15:30.
O quê?
-O Jeffrey... Você se lembra?
-Lembro.
Ele disse para voltar às 16:00.
Dever de casa.
-Que se dane isso.
-Sim.
Com certeza.
Sou um adulto agora, então...
Meus pais não entendem isso.
Se eu quiser voltar para casa,
digamos, às 16:30,
que seja.
Mostre para eles, cara.
Sim.
Tipo... O que você quer dizer?
Sabe, se impor.
Isso mesmo. Ou seja...
Como eu disse,
posso voltar para casa às 16:30.
Acho que deveria
mandar uma mensagem firme.
TATUAGEM E PIERCING
-Lindo desenho.
-Valeu. O quê? Caramba!
Rick, a máscara.
Certo...
Achou sensato vir aqui?
Viu arte de rua nova
aparecendo pela cidade?
Veio até aqui sem avisar.
Pensou: "Vamos descobrir
sua verdadeira identidade."
Patético.
-Só queríamos alguns piercings.
-O quê?
Certo.
Eu reconheço você.
Sim? Você não sabe?
O Rick faz os piercings, então...
-Vou almoçar.
-O quê?
Vou almoçar.
Vamos resolver isso.
Acho que ele mora aqui.
Ali dentro.
Você quer piercings ou não?
Certo, acho que é mais ou menos por aí.
-Quero desse lado.
-Sim, pode ser por aí.
O que você acha?
Sim.
Vamos tentar.
Se não der certo desta vez,
tento de novo.
Tudo bem.
Rápido, rápido, pegue o piercing.
Coloque o piercing.
Muito bem. Está perfeito.
Tudo bem?
Certo. É a sua vez.
Está bem.
Certo, o que faremos?
Acho que uma sobrancelha ficaria bem.
Sim, consigo imaginar isso.
Sobrancelhas, que loucura.
Vamos entrar em ação.
Vamos ver...
Talvez na orelha, acho.
-Por enquanto.
-Sim.
-Talvez a sobrancelha depois...
-Sem problemas, sim.
Tudo certo.
Pronto, vou só colocar aqui.
Não tem problema.
Certo, tudo bem.
Isso é normal. É totalmente normal.
Eu poderia ter sido cineasta,
mas disse não.
-Sou artista, empresário, ativista.
-Max!
Sabia que te conhecia. Está no jornal!
O divórcio de seus pais é culpa sua?
Droga, eles me acharam.
-O que você está fazendo?
-O divórcio de seus pais é culpa sua?
Eu...
Max, por que esse piercing?
É um pedido de ajuda?
Você se sente culpado
pelo divórcio de seus pais?
Você, aí...
Como vocês se conhecem? O que você acha?
-Sabe o que eu acho?
-O quê?
Vamos, vamos!
-Ele quebrou minha câmera.
-Vai, vai, vai!
Então, Rick Fedido...
Não, é Richard Hemming.
Mas meu nome de rua é Rick Magrelo.
E quem é você?
Que se dane a imprensa!
-Que se dane!
-Diga que eles fizeram isso.
Esses malditos sanguessugas!
Ele estava nos perseguindo.
Como isso pode ser legal?
Quantas pessoas fazem piercing?
Quantos pais se divorciam?
-Por que tem que ser um pedido de ajuda?
-Sinto muito.
Tudo bem.
Parece um pouco vermelho.
Sim, está coçando um pouco.
Deveria tirá-lo antes de ir para casa.
Você não pode tirá-lo.
O quê? Por que não?
É muito cedo, o furo vai fechar.
-Quanto tempo devo esperar?
-Umas seis semanas.
-Que droga...
-Meu Deus.
Tenho que ir para casa.
Claro, sem problemas.
Seja honesto...
Você gosta?
O que foi aquilo?
Aquela dança que você fez no parque?
Foi um passo temporal.
Vou te mostrar. Começa com um salto.
Pulo, passo, salto.
Esqueça. Nunca poderei fazer isso.
Certo, vejo você amanhã.
Sim.
Puxe.
Eu disse para puxar!
Não.
Julia, tenha paciência, por favor.
George?
-Meu Deus.
-Respire.
Sim, estou respirando.
Respire, Jeff. Vamos lá.
Sim, vamos lá. Espere, espere, não.
Não.
Olá!
Essa jaqueta é minha?
E a minha camisa?
Por que você está usando
as roupas da sua mãe?
-Nossa!
-Por que está atrasado?
-Porque eu queria me atrasar.
-O quê?
Você andou bebendo?
-Vai, vai, vai!
-Tudo bem, Julia. Julia?
-Não serve. Agora, deixe para lá.
-Está bem, claro.
Vejamos por que nosso filho
chegou atrasado
bêbado e usando as suas roupas.
Tire os malditos fones de ouvido.
Pelo amor de Deus.
Que droga é essa?
Piercing.
Fica bem nele.
Sim, ter a orelha infeccionada
fica muito bem nele.
É bem recente. Doeu?
-Sim, está meio...
-Sim. Não toque aí.
-Eu adorei.
-Eu também.
É claro que ele não foi sozinho.
Max também fez um.
Vocês estão se dando bem, não é?
-Fico muito feliz.
-Sim, mas eu não.
Do meu ponto de vista,
ele é uma péssima influência.
Sinto muito, não tem como.
Você terá que usar jeans.
Quer saber? Esqueça, nós não vamos.
-Perdemos as três últimas.
-E perderemos as próximas três.
Estou cansado de você me subestimar!
Não estou subestimando você.
Suas calças não fecham.
-Só estou dizendo...
-Estou falando do George!
O quê? Ele colocou um piercing
na orelha! É a vida dele!
-Que ele está arruinando!
-Sim, e nossa vida?
E nosso casamento?
Não seja tão dramática, Julia.
Está bem. Quer saber, eu vou sozinha.
Você pode ficar aqui
com suas malditas calças,
não me importo.
DE: MAX
MOLLY PERGUNTOU
SE MEUS PAIS TÊM UM JATINHO.
CHEGA DE ENCONTROS.
FAIXA 5
ADOLESCENTE CANALHA
Por ali.
Vamos lá. Depressa.
Vamos.
Certo, está bem.
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez,
onze, doze, treze...
Muito bem!
Estão todos aqui.
Andy.
Button.
Já faz um tempo.
Praia da Tartaruga.
Pessoal, esta é nossa anfitriã,
Donna Button.
Donna, estes são os nossos alunos
do último ano.
Alguns de vocês
devem estar pensando que esta viagem
será um pouco divertida.
Organizada pela sua escola
antes das provas finais.
Este é um campo de treinamento
criado para levá-los aos seus limites.
Para alcançar coisas
que talvez vocês não se achavam capazes.
Fiquem atentos!
Escutem as instruções.
Bem-vindos ao Acampamento de Ação Keldy.
Não é um lugar,
mas um estado de espírito.
Tudo bem, certo. Vamos lá.
Praia da Tartaruga.
Havia uma tensão louca ali, não acha?
Olá, Max.
Esse lugar é muito chato, não é?
Como se tivéssemos dezesseis anos.
Você fuma?
Você deveria.
-Por quê?
-Combina muito com você.
Vou sair de fininho
hoje à noite para fumar.
Vem comigo?
-Sozinho.
-Não precisa, obrigado.
Tudo bem. Eu te escrevo
quando for fumar,
-se quiser ir...
-Ele não fuma.
Falei com você, cara de bunda?
Ei! Pare com isso.
Por que você anda com ele?
É como uma caridade
em que você adota um burro?
Eu prefiro ele a você
em qualquer ocasião.
Credo, aceite uma piada.
Isso...
não é uma canoa. É um caiaque.
E há uma grande diferença.
Canoas são para turistas
e leitores de poemas.
Este é um esporte radical.
Agora, para se ter uma ideia...
Acho que é a melhor coisa que já vi,
mas acho que é uma má ideia irritá-la.
-Tentem remar
-Do que você tem tanto medo?
enquanto um urso pardo
nada com rapidez atrás de você.
Sabe, é realmente uma pena.
Se ela fosse legal de verdade,
ela seria o pacote completo.
...debaixo d'água.
Mas não deixarei que cheguem perto...
Então, se ela fosse legal,
ela seria seu tipo?
Qual é o maior perigo
no Acampamento de Ação Keldy? Alguém?
-O tédio?
-Boa. Mais alguém?
Vocês.
Você é o objeto mais perigoso
neste acampamento.
Algum fumante aqui?
Acho que não tenho um tipo.
-Certo, mas você deve...
-Você!
Tagarela,
você vai me ajudar a demonstrar
nosso primeiro exercício.
Não vou deixar vocês
chegarem perto de um caiaque
até que tenham dominado isso.
Preciso de mais um voluntário.
Vocês dois,
este é um exercício de confiança
mas também será difícil
para que se sintam à vontade
para superar seus limites.
Está tudo bem, soldado?
Eu entendo.
Não é para os covardes.
Mas acredite em mim,
as recompensas são ilimitadas.
Vou te mostrar.
-Minha nossa...
-Peguei você. Tudo bem.
Você já colocou o pé?
Sim, se você puder me ajudar.
Certo.
Eu sempre te seguro.
Com a atitude certa
e sob minha orientação,
vocês farão as manobras mais perigosas
do mundo do caiaque.
No meu apito, Molly fará um giro
embaixo d'água com George,
o manterá embaixo por um tempo
e depois o trará de volta à superfície.
Ao meu sinal.
O que eu estava dizendo esse tempo todo?
Se você virar essa coisa perto da borda,
poderá abrir o crânio de alguém
como se fosse uma melancia.
Eu já vi isso.
Não confio em vocês nesta piscina.
Vão tomar banho.
Isso
é um rolamento.
O que houve, George?
Você quer mesmo terminar a escola
sem ter nada para mostrar?
Não vou ter nada.
O Show de Talentos.
Desculpe, o Show de Talentos?
Do que está falando?
Eu me inscrevi.
Vou provar a todos
que não sou um perdedor,
que sou bom em alguma coisa.
Tudo bem, certo. Mas...
Depois do show,
todo mundo vai embora, George.
Por isso se chama
Show de Talentos dos Formandos.
A escola terá terminado
e a única coisa importante
que restará será o trabalho,
as notas, as provas que abrirão
ou fecharão portas
para o resto de sua vida.
Não me importo.
Pode não se importar agora,
mas você tem dezesseis anos.
Sabe o que sentirá daqui a dez anos?
Você também não sabe como vou me sentir.
Não estou querendo aborrecê-lo, George.
Já passamos por isso.
Tivemos que tomar decisões difíceis.
Eu tomei uma,
e posso dizer honestamente que...
Sim, que fiz a escolha certa.
Sim, sou a diretora do Nível 3
em uma das quinze melhores escolas
de West Yorkshire.
Se não tivesse tomado
essa difícil decisão,
estaria zanzando por aí,
sem fazer nada da minha vida.
Sem degraus para subir,
sem economias, sem segurança, apenas...
Desperdiçando minha vida com...
Pense nisso, está bem?
Eu nunca tentei chupar a mim mesmo.
Cara, pergunte algo para podermos beber.
Vocês querem participar?
Max, pergunte uma.
Tudo bem...
Eu nunca...
tive fantasias com a Molly Olson.
Está vendo, essa é boa.
Cara, ela é tão perfeita!
Isso me deixa muito irritado!
Sua vez.
Está bem.
Eu nunca...
Vamos lá, cara. Estamos ficando sóbrios.
Desculpe.
Eu nunca...
beijei meu próprio reflexo,
só para praticar.
O quê? Não.
Eu nunca beijaria um garoto,
mesmo que fosse eu.
Sim, isso é gay.
Eu nunca...
FAIXA 6
NECESSIDADES MASCULINAS
-Quer beber alguma coisa?
-Sim.
Ótimo.
Pare, Max, pare.
Vale a pena?
Sim.
Ei!
Max, espere.
Max!
Maldito jornalista!
-Você conseguiu ver?
-Quem mais seria?
Não, não. Não pode ser, não aqui.
Não se preocupe.
Está muito escuro.
Vamos embora.
Estou congelando.
Desculpe, eu estava um pouco bêbado.
Não se preocupe, está tudo bem.
-Quem você acha...
-Não importa.
Como você disse, estava escuro demais
para tirar uma boa foto.
Meu Deus, você cagou nas calças?
Depois mande uma mensagem.
George?
Pode vir até a sala um minuto, querido?
Como foi a viagem?
Por que estão sentados assim?
Só queremos ter
uma conversa rápida, amigo.
Você quer?
Não, vá você.
Tudo bem.
Sua mãe achou que...
Não, nós dois pensamos isso,
que enquanto você estava fora
seria uma boa oportunidade para...
Sabe, ter uma boa conversa.
E você deve ter notado que as coisas
estão um pouco tensas aqui.
E você sabe, isso não é saudável
para nenhum de nós.
Não precisa se preocupar, está bem?
Seu pai e eu decidimos
dar um pouco de espaço um ao outro.
Só um pouco. É como se estivéssemos
saindo de férias,
mas separados, não é?
Depois, em algum momento,
voltaremos das férias e...
E então veremos.
É o brinco? Porque posso tirá-lo agora.
Não, George. Não é isso.
Querido, não é você.
Olá.
Só quero te mostrar uma coisa.
Acho isso um pouco brega.
Eu não usaria isso, mas...
Meu editor discorda e vai publicá-la
no jornal de amanhã.
Ainda não li o artigo,
mas pelo visto fala
de um problema sério com drogas.
O quê? Isso é uma grande mentira.
Sim, eu sei.
Mas eles não querem me ouvir.
Veja, eu não sou um monstro.
A reputação de um jovem inocente
está em jogo,
e você tem a chance
de esclarecer as coisas
antes que eles publiquem esse lixo.
Você é o melhor amigo dele?
É o namorado dele?
O que você quer?
Seu nome, para começar.
George.
Então, essa foto de você e Max Marvin,
consumiam substâncias ilícitas
na ocasião?
Não, de jeito nenhum.
Essa é uma foto sua e de Max Marvin,
e não estavam usando drogas?
Sim, não... Não, não estamos.
Sobrenome?
Bobbin.
Obrigado, Sr. Bobbin.
Você foi muito gentil com seu namorado.
Sim, estou livre esta noite.
Se precisar de um modelo,
conheço um excelente.
Toby Long. Claro que sim. É ele mesmo!
Tenha um ótimo dia, querido.
Desculpe, falei com meu filho.
MAX MARVIN BEIJA HOMEM DE LAMA
Eu sabia.
-George!
-Não, não.
-George! George!
-Vocês estão juntos?
Você só quer fama, George?
-George, George!
-Já conheceu os Marvins?
Com licença.
Podem parar aí mesmo
senão vou chamar a polícia.
Precisam sair agora mesmo.
É o namoradinho.
SEM MENSAGENS NOVAS
DE MAX:
ME ENCONTRE NO MACK'S CAFÉ
O repórter disse
que fariam uma matéria
sobre você estar usando drogas,
e como estava ficando louco.
Disseram que eu poderia
esclarecer as coisas e eu...
Eu vou embora.
Onde você...
-Por quanto tempo?
-Vou morar com meu pai.
Achei que você gostava daqui.
Minha mãe mal sai da cama.
Há jornalistas por toda parte.
Pelo menos em Londres,
passo despercebido.
Eu entendi errado, muito errado.
Mas, por favor, por favor...
Fique.
Preciso de você aqui.
Para que precisa de mim?
Você é...
Bem, para muitas coisas.
Sim, como o quê?
Tipo...
-não posso tocar meu...
-O quê?
O show de talentos da escola?
É isso mesmo?
Não, não.
-Não, isso é...
-O que mais, então?
Basta me dizer.
Por que você quer que eu fique?
Sabe...
FAIXA 7
SEQUE SEUS OLHOS
MAX MARVIN BEIJA HOMEM DE LAMA
Sinto muito
que tenham feito isso com você.
Deixe tocar.
Seja quem for, pode deixar uma mensagem.
Sou eu.
Retorne a ligação.
Olá.
Sim, sim, ele está aqui.
George?
Você está bem?
Enfim, eu só queria...
Por que não nos contou?
Somos seus pais, você deveria ter dito.
SILÊNCIO, POR FAVOR
PROVAS EM ANDAMENTO
FAIXA 8
BATIDAS DO CORAÇÃO
-Adams?
-Aqui.
-Bartlett?
-Presente.
Bobbin?
Já chega.
George, me encontre depois. Daniels?
É um clichê, mas é verdade...
As notícias de hoje
são o jornal velho de amanhã.
Avise-me se precisar de algo.
Olá. Quer uma carona?
-Eu posso andar.
-Vamos. Saí do trabalho mais cedo.
Tudo bem com as provas?
Eu nunca falei...
Sobre o jornal.
-Eu não lidei com isso...
-Tudo bem.
Que droga.
Meu Deus.
Então...
Acho que...
Então você é gay, não?
A propósito, não estou julgando.
Não estou.
Há quanto tempo você sabe?
Eu não sei.
Não sei se eu...
Você ainda está descobrindo as coisas.
Isso é válido.
Escute...
Sei que posso ser
um pouco estraga-prazeres.
Você deve achar
que é porque eu não te entendo.
Deus, eu odiava a escola.
Odiava ter sua idade.
Nunca sabia
a coisa certa a dizer
ou a coisa certa a fazer.
Sempre pareceu tão fácil para os outros.
Era frustrante.
Esse sentimento
nunca desapareceu para mim.
Então, quando vejo você
seguindo seu próprio caminho,
fico muito assustado, George,
porque eu te amo.
E não quero ver você infeliz.
Mas você parece estar infeliz.
É que você estava certo, eu...
Este foi o meu ano para resolver tudo.
Eu realmente achei que havia resolvido.
Agora é tarde demais.
Não.
Nunca é tarde demais, cara,
entende?
Sim.
Nunca.
Opa, está bem!
Imbecil!
Inacreditável.
Olá.
Se tiver algo para lavar,
fale agora ou cale-se para sempre.
-O pai me deu uma carona para casa.
-Que bom.
O que é isso?
É um panfleto.
Faculdade de música? Boa ideia.
Não ouvi você tocar ultimamente.
Não deveria treinar para o show?
Vou desistir.
Parece um desperdício
depois de tanto trabalho.
Foi um desperdício.
Ninguém se importa, ninguém ouve.
Não sou bom o suficiente.
Não pode se fechar quando as coisas
não dão certo, George.
As coisas nunca dão certo.
E nunca darão se você desistir.
-Você precisa lutar.
-Você não luta.
O pai foi embora
e você está agindo como...
Você está aqui lavando roupa.
Estou levando minha vida adiante.
Seu pai e eu já tentamos de tudo.
Tudo. E ainda estamos tentando
porque nos amamos.
Você faz o melhor que pode.
Mas, no final das contas,
é preciso seguir em frente.
Se você quer o Max,
pare de se lamentar e vá falar com ele.
E é melhor eu ouvir o teclado
no volume máximo, está me ouvindo?
Eu disse que minhas fitas
eram como um diário,
mas também são uma fantasia.
Eu costumava imaginar milhões
de pessoas sintonizadas,
atentas a cada palavra minha...
Porque elas me amavam.
Essa fita é para você.
SHOW DE TALENTOS DOS FORMANDOS 2006
Obrigada, obrigada, obrigada!
Sejam todos bem-vindos
ao Show de Talentos
da Saint Sebastian de 2006.
Antes de começarmos,
gostaria de me dirigir
diretamente aos formandos.
A vida escolar tem sido, de certa forma,
toda a sua vida até agora.
Mas depois de amanhã, entrarão
em um mundo novo e muito maior,
onde serão responsáveis
pelas escolhas que fizerem.
Sejam ousados
e lembrem-se:
"Patet Omnibus Veritas".
"A verdade está aberta a todos".
Que comece o show!
Um aluno é uma muda de carvalho,
plantada delicadamente no solo,
protegida das bicadas
dos pássaros de má influência.
Então, fiz isso para minha prova final
com meu novo celular.
É sobre a natureza e coisas desse tipo.
Então, a todas as lembranças,
viagens escolares,
discotecas e peças de teatro.
Se você está triste por ir embora,
você é um idiota,
e espero que passe sua vida
na miséria e no arrependimento.
Não me importo!
Miséria e arrependimento
para o resto de seus dias.
Obrigada, Polly.
Continuando!
Agora, a seguir, temos George Bobbin.
Aqui vamos nós.
Que diabos você está vestindo?
Tudo bem.
Comece do início, acelere o ritmo.
FAIXA BÔNUS
UMA IDEIA RUIM E DIVERTIDA
Ele é realmente bom.
Vamos lá!
Isso mesmo, Jeffrey! Todo mundo!
Obrigado a todos!
Você conseguiu.
Um aplauso para George Bobbin, pessoal!
Olá, Button.
Eu te amo, George!
Nossa!
Estou tão orgulhosa!
Isso exigiu muita coragem.
-Obrigado, mãe.
-Muita coragem!
-Mãe, pare.
-Foi incrível, excelente trabalho.
-Obrigado, pai.
Gostaria que vocês conhecessem alguém.
Este é o meu pai.
Pai, este é o George, a mãe dele, Julia,
e o pai dele, Jeffrey.
Desculpe. Eu me sinto ridículo
com isso, mas...
Eu não queria causar alvoroço,
e não perderia isso por nada.
Olá!
Sou uma grande fã!
-Muito obrigado.
-Sim, na verdade,
-eu também. Sou um grande fã.
-Obrigado, cara.
E este é o famoso George.
-Ele é bonitinho.
-Pai, pare!
Acho que devemos comemorar.
Espresso Martini, o que acham?
Sim, temos que acordar cedo,
mas se não tomarmos muitos...
Sim, eu... Quer saber?
Acho que estraguei minhas costas
com a dança.
Vão vocês, divirtam-se.
Tenho orgulho de você.
Tchau, pai.
Obrigada,
estou muito tentada.
Mas eu preciso ir.
Vou ficar com seu pai, sim.
Estou indo embora, indo para casa.
Você consegue chegar em casa?
-Sim, é claro.
-Sim, tudo bem.
Tchau. Está tudo bem.
-Bom trabalho.
-Mãe, você está...
Tchau.
-Sua mãe é ótima.
-Pai!
Olá, Sr. Marvin. Sou Lucinda Shan,
diretora da Escola Saint Sebastian.
E sou uma grande fã.
Bem, obrigado.
Gostaria de saber
se você quer se aventurar.
A escola. O terreno da escola é lindo.
Quer dar uma volta?
-Sim. Eu adoraria.
-Ótimo.
Encontro você em dez minutos?
Divirtam-se, rapazes.
Recebi sua fita.
Uma mistura muito eclética.
Então, você...
vai voltar para Londres?
Mas minha mãe ainda vai estar aqui,
então vou voltar.
-Pois é.
-É o Mike Marvin!
-Ele está aqui!
-Meu Deus, é o Mike Marvin!
Eu deveria ir buscá-lo antes delas.
Eu mandarei mensagens, tudo bem?
Acho que você deve ficar.
Quero que você fique
pelo menos durante o verão.
O que você quer fazer?
Não sei.
Ir para a cidade?
Colocar um piercing na sobrancelha.
Ótimo.
Vamos, querido, temos que ir.
Vamos nos atrasar.
Certo, meu amor.
Há dinheiro para comprar
comida tailandesa ou pizza.
-Desculpe.
-O que você quiser.
-Você está linda.
-Você também!
Está tudo bem?
-Sim.
-Sim? Muito bem. Divirta-se!
O flamenco não vai dançar sozinho,
vamos!
-Até logo.
-Tchau.
ESCOLA DE MÚSICA AVERT
CONVITE PARA 20 DE JULHO DE 2006