Isso é realmente emocionante?
Não precisamos assistir isso.
Você já se perguntou
por que faz isso?
Porque eu gosto.
Ou porque pais e amigos
esperavam isso de você.
De acordo com o lema: Meninos “normais”
deve estar
interessado em futebol.
Eu sou um adulto.  A
escolha é minha, ok?
Eu acho que como um homem
gay você está apenas ocupado
para descobrir o que é verdade
sobre você e o que acabou de adquirir,
já que você está em uma
sociedade heteronormativa
não quer atrair atenção.
O que?
Por exemplo, por que você
nunca usa rosa ou rosa?
Porque parece bobo.  Quem disse?
É minha opinião pessoal.
Ei!
Estive visitando meu pai recentemente
e descobri fotos minhas quando criança.
Eu tinha apenas 5 ou 6 anos no máximo.
Oh Deus, você tinha bochechas
realmente rechonchudas, ei.  Doce.
Você está penteando o cabelo
de uma Barbie?  Sim senhor!
E quando eu for mais velho...
estou brincando com o quê?
Carros, cavaleiros, robôs?
Seu gosto acabou de
mudar.  E daí?  E se não?
Talvez eu estivesse tão envergonhado
ser diferente dos
outros que comecei
fingir pelo resto
da minha infância.
Você está me deprimindo.
Talvez... você apenas assista
futebol hoje e não use rosa,
porque você também...
não é mais você mesmo.
como Vicente
como Robbie
como Levo
como Tom
Uau.  Com certeza encontraremos
algo para você também.
Meu armário inteiro está cheio.
Com ternos cinza chatos.
Vamos adicionar
um pouco de tempero.
Miau!
Uau!  Oh Deus!
O que é aquilo?
Uma máscara para brincar de cachorrinho.
É muito bom, vida de cachorro.
Você limpa sua cabeça,
você se mexe um pouco e...
recebe muito amor de seu mestre.
Você já tentou isso antes?
Sim, foi há muito tempo.
Tinha um cara que gostava disso.
Foi seu cachorrinho por um fim de semana.
Quebrei meus joelhos.  E...
Você tinha isso com a roupa...
Sim, nós tínhamos.
Não há nada que
eu não tenha feito,
mas algumas coisas não
preciso fazer novamente.
Oh.  Eu volto já.
Sarina, você já tem algo para a festa
de inauguração do Levo e do Tom?
Não que demos o mesmo presente.
Tedioso!  Você sabe o que temos?
Um tambor de salame.
Não.  É como um tambor
de cabo, só que com salame.
Quatro metros de carne.
Tenho que desligar, ciao.
Hum, está bem.  Obrigado.
Com prazer.
Com licença?  Homem jovem?
Por favor, fique atrás.
Tudo bem.
Eu dei permissão a ele.
Você não pode deixá-lo
entrar sem me consultar.
Olá?
- Desculpe, estou esperando há mais tempo que você.
Você não pode fazer uma
segunda fila e avançar.
As marcações do chão estão aqui.
Deixe pra lá, ninguém
morre em 2 minutos.
De onde você vem, você
pode fazer o que quiser.
Na Alemanha existem
regras que você deve cumprir.
Desculpe, estou
atualmente em Berlim.  Hum.
Claro, legal.
Aqui!
Obrigado.
Uau!
Sim e?  Como é?
É incomum, mas
de alguma forma...
legal.
Sim!
Você ouve o?  Hum.
Parece uma segunda pele.
Todos, ouçam!
Meu namorado está saindo pela
segunda vez!  Ele adora couro!
Senhoras e senhores:
Tom de Berlim!
Uau!  Obrigado também.
Ó tesouro.
Ok, senhoras, o show acabou.
Olá, Robbie.  Com licença.
Certo quando?
Posso ver brevemente
o recibo de compra?
Seriamente?  Seriamente!
Quantas pessoas
você acha que têm...
fodido?
O que te faz pensar isso?
Nenhuma idéia.
Você acabou de me
deixar com muito tesão.
Você já fez um...
ménage à trois?
Eu nem comecei por aí.
Você... gostaria de tentar
algo assim comigo?  O que?
Poderíamos conseguir
alguém para nos ajudar.
Oh não!  Sem chance.
Por que não?
Porque estou em um relacionamento.
Com você!  Nada
deve mudar nisso.
Eu também só queria adicionar
um pouco... de entusiasmo.
Diga-me, estou entediando você?
Não.  Claro que não.
Foi só uma ideia, ok?
Esqueça.  Hum.
E se você se apaixonar
pelo outro cara?
Por que eu deveria?
Sim, porque ele é mais bonito ou...
mais masculino.
Ou mais bem sucedido.
Isso poderia acontecer comigo em qualquer
lugar.  Bem, muito obrigado também.
Leão!  Leão!
Levo, agora espere!
Cor linda, combina com você.
Apenas para você.
Você parece realmente exausto.
Tive um dia de merda.
O que aconteceu?
Ah, a loucura normal.
Ei, antes de irmos para minha
casa, tenho algo para você.
Desvie o olhar!
Uma chave?  Hum, sim.
Para meu apartamento.
Não estou dizendo que
você deveria se mudar, mas...
você pode ir e
vir quando quiser.
Sem precisar se cadastrar.
Aqui não.
Ei.  Ei.
Tesouro?
Você ainda está bravo?
Você sabe que eu faria
qualquer coisa por você.
Se você for amanhã...
nenhuma idéia,...
A Sibéria teria que emigrar,
Eu largaria tudo
e iria com você.
Mas se eu te visse
com outra pessoa
divirta-se tanto quanto você comigo...
ou até mais,...
então...
Eu não posso fazer isso.
Não fazemos nada que ambos
não queiramos fazer.  OK?
Seguro?
Seguro.
Você ainda está com tesão?  Não.
Eu não me importo.  Oh!
Socorro, sou inocente!
Polícia!  Pare com isso!
Achei que você
não era um idiota.
Não estou com
vontade de ser agredido.
E não me escondo dos idiotas.
Então eles venceram.
Você pode bancar
o mártir, eu não.
Você não disse que
tem orgulho de ser gay?
Porque eu não quero,
fingir fazer parte do
meu círculo de amigos.
Eu só queria segurar sua mão.
São sempre ninharias.
Mãos dadas,
deixe alguém passar na sua frente no caixa.
O que você está falando?
Eu não sou apenas gay.
Eu também sou negro.
O que isso tem a ver com isso?
Muito, acredite.
Eu acho que você está feliz
para que você possa
esconder seus ovos perdidos.
Vá embora!
Eu não quis dizer isso.
Mas eu!
Vamos!
Oi querido.  Olá.
Estou interrompendo?
Você nunca faz isso.
Mentiroso.
Você, eu queria me
apresentar aos vizinhos,
o buquê...comer?
Uh, a família Strauss.  OK.
Se eu a convidar para jantar?
Hum,... eu não sei.
Você era amigo da minha
esposa.  Ex-mulher, sim.
Achei que seria bom
se quebrássemos o gelo.
Sim, claro.  Excelente.  Você
acha que eles gostam de karaokê?
Pequena piada.  Eu, hum...
faça alguns lanches e refresque
um pouco de vinho.  Parece bom.
Fantástico!  Bye Bye.
Ei!
Desportivo.
Podemos falar?
Sinto muito pelo que
eu disse a você ontem.
Eu não queria machucar você.
Eu não quis dizer isso.
Você sabe disso, certo?
Fiquei com raiva por termos causado
uma impressão tão pequena nesses caras.
Meus dias de escola foram
realmente uma droga, Vince.
Uma única corrida de desafio.
Eu era gordo e gay como Dirk Bach
– só que de uma forma sem graça.
Jurei nunca mais
deixar isso acontecer.
Para nunca mais se esconder.
Isso é uma piada, Robbie?
Dê uma olhada em si mesmo.
Nem um grama de gordura no corpo
e mais reto do que alguns
trabalhadores da construção civil.
Não se esconda mais.
Você deixou tudo de lado,
o que o torna vulnerável.
Eu, por outro lado
sou e permaneço negro.
E isso é ótimo!
Eu não deveria ter que ouvir
comentários racistas o tempo todo.
Olá.  Olá.  Eu sou leo.
Eu moro ao lado agora.
Sim, pensei em
me apresentar e...
Bem, bons vizinhos.
Obrigado, isso é bom.
Mesmo que não
pareça: feito com amor.
Eu gostaria de convidar você
para entrar, mas isso é ruim agora,
comeremos em breve.
De novo?
- Já vou aí, meu pardal.
Sem problemas.  O bolo não
deve obrigar você a fazer nada.
Belo dia.
Sim, enquanto você está aqui...
Você se incomodaria se
colocasse cortinas no quarto?
Ah, você não... Sim.
Podemos ver do nosso para o seu.
Principalmente quando as luzes estão acesas.
Sim, você sabe, é menos
divertido no escuro.  Sim.
Há coisas que
não precisamos ver.
Tom não tinha cortinas antes.
Com sua adorável esposa
ele também se comportou
como uma pessoa normal.
Você sabe, um grande
amigo meu sempre diz:
"Se você não sabe
cozinhar ou assar,
então impressione-o
com sexo anal."
E eu... nunca fui
muito bom na cozinha.
Cadela.
Eu não tinha ideia de que você
estava sofrendo tanto.  Debaixo de quê?
A cor da sua pele.  Eu não sofro por
causa da cor da minha pele, Robbie,
apenas a intolerância dos concidadãos.
O que estou dizendo está errado, certo?
Eu esperava não ter uma
conversa assim com meu namorado.
Como vou saber o que
se passa na sua cabeça?
Você quer saber o que está
acontecendo dentro de mim?  Sim!
Na escola eu tive que
ouvir frases estúpidas
se alguém trouxesse
um bolo de chocolate.
Na aula de educação física
meu professor me deu nota baixa
porque sou geneticamente favorecido
em comparação com crianças brancas.
No aeroporto sou o único que é
sempre pescado fora de controle.
E novamente após desembarcar
na alfândega.  Por acaso?
Outro dia eu queria deixar um
homem entrar no caixa eletrônico
porque não consegui encontrar meu cartão.
Em vez de dizer obrigado,
ele me acusa de querer roubá-lo.
As pessoas apenas
tocam meu cabelo,
como se fossem um zoológico.  Isso é
o que está acontecendo dentro de mim.
E está tudo bem se eu
não estiver com vontade.
Legal.
Ah, para Tom de Berlim?  Hum!
Quero surpreendê-lo
com isso na cama.
E nosso vizinho.
OK.
Segundo.
Olá.  Oi querido.  N / D?
Hum,... você.
Tenho que trabalhar mais hoje.
Teremos outra reunião de
emergência em breve.  OK.
Sim, acabamos de receber
os números trimestrais.
Eles não eram tão bons.
Claro.  Sem problemas.
O trabalho vem em primeiro lugar.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Por quê?
Como vai?
Abelha.
Bom.
Por quê?
O que você está fazendo hoje?
Surpresa!
LEGENDA: Globe tv
GmbH, Saarbrücken, 2021