- Está tudo bem?
- Está tudo bem.
Você é psicopata.
Robbie.
Robbie!
O que você quer aqui?
Com licença.
Que eu pressionei você.
Desculpas aceitas.  Terminamos?
Isso é tudo?
Há mais alguma coisa vindo ou
você não está dizendo nada de novo?
O que foi isso agora?
Ou melhor, quem era
aquele agora, hmm?
Não o Robbie que conheço.
Você não pode nem
falar sobre “conhecê-lo”.
Eu não sei nada sobre você.
Nem da família, dos amigos
nem de nada do seu passado.
Quem é você, Robert Kramer?
Você não quer saber disso!
Oh sim?
Vamos descobrir.
como Vicente
como Robbie
como Levo como Sarina
A Turíngia dá as boas-vindas a todos os hóspedes.
Essa foi uma ideia estúpida.
Faz 12 anos que não venho aqui.
Tudo será tão ruim quanto antes.
Como se eu não
tivesse outros problemas.
Espere.  Estamos aqui agora.
Não será tão chato.
E aí?
Nada.  Todas as baterias.
Meu celular ainda está no armário.
Quantas pessoas vivem na cidade?
20.000?
E agora estamos indo
em direção ao centro?
Este é o centro.
Olá.
Não é assim que você faz,
cumprimenta todo mundo que você vê?
Qual é a distância
até seus pais?
Eu tenho que ir ao banheiro.
Não vamos para lá.
Por quê?  É por isso que nós...
De jeito nenhum.
OK.  Não é Hogwarts agora,
mas imaginei que fosse pior.
Você está indo bem.
Você deveria se tornar um guia turístico.
O que devo contar?
Que o graffiti é novidade aí?
Eu estava pensando mais
com quem você saiu durante
os intervalos.  Com ninguém.
OK.
Você acha que a escola está aberta?
São férias.
Olá.
Posso ajudar?
Queríamos apenas dar
uma olhada um pouco.
Isto não é um museu.
Saia do local.
Nós estudamos aqui
e queria ver o que havia mudado.
Se eu tivesse te ensinado,
eu me lembraria disso.
Uau.  Posso
apresentar: Sr. Schwerdt,
meu professor de
matemática do 7º ao 10º ano.
E você é?  Roberto Kramer?
Eles sempre me chamavam
para a diretoria para - e cito -
"Para mostrar aos outros
como não fazer isso."
Sr.
Você precisa saber especialmente
que pessoas não autorizadas sejam
proibidas de entrar nas instalações.
Nós desaparecemos.  Com prazer.
Vicente?
Fique parado!
Vicente!
Vicente, onde você vai?
Uma árvore não teria feito isso?
Eu não sou um cachorro.
Você sabia que foi aqui que tive
minha primeira experiência sexual?
Aqui aqui?  Sim.
Você tem isso com banheiros, certo?
Alguém na casa ao lado estava se
masturbando.  Claro que fiquei curioso.
Subi no assento do vaso
sanitário e olhei com cuidado.
Seu pequeno espião Tom.
Claro que ele me
descobriu imediatamente.
Besteira.
Eu estava com tanto
medo que escorreguei
e eu me deitei.  E então...
ele empurrou seu pau através
de mim abaixo.  Realmente.
Eu também não pude acreditar
mas não perdi a oportunidade.
E o que você achou que havia de
tão ruim em seus tempos de escola?
Esse foi o mesmo que
me viu no pátio da escola
mais alto como um viado
e gostava de me
dar um soco na boca,
para impressionar seus amigos.
Você não se defendeu?
Sim, eu tenho.
Aparentemente um pouco demais.
Depois disso, eles me
expulsaram da escola.
Uau.
Eu me corrijo: tem
algo de Hogwarts.
Toque algo para mim.
Oh vamos lá.
Também pode ser
a canção da morte,
se isso lhe traz alegria.
Essa é a primeira música que vem à
mente quando você pensa em mim?
Você fuma seu
cigarro nervosamente,
você começou a fumar novamente.
você me pergunta como estou,
Como você pode ver, me saí bem.
Você permanece em
silêncio e baixa os olhos,
Já acabou com seu novo namorado.
Parece que isso acontece
com você de novo e de novo,
você nunca pode ficar com
alguém por muito tempo.
Você ainda é muito
bonito de se olhar,
mas eu não confiaria
nisso por muito tempo.
Porque você não tem amor em você,
não para mim, nem para ninguém,
porque você não tem amor dentro de você,
Não adianta mais
ficar de luto por você.
Porque você não tem amor dentro de você.
Esquecer você
não foi muito difícil.
Porque você não carrega amor...
em você.
Uau!
Na verdade, eu
queria chamar a polícia
mas o talento e a paixão,
com o qual você cantou,
Mudei de ideia.
Eu disse a uma gravadora.
Senhorita Krause?
Meu Deus.
Robbie?
Você é dificilmente reconhecível.
O que você perdeu, eu ganhei.
Desde quando você voltou?
Eu não sou.  EU...
queria mostrar a um
amigo onde cresci.
Estou muito satisfeito.
Vicente Sommer.  Olá.
Ah, é um nome bonito.  Eu sei.
Sim e?  Onde você
foi parar?  Diga-me!
Eu moro em Berlim.  E...
Não há muito o que contar.
Eu não acredito em você.
Há quanto tempo foi isso?
dez anos?  12?
Que bom que você
ainda toca violão.
Só para mim um pouco.
E se ele quiser pegar
alguém.  Truque muito barato,
mas funciona muito bem.  Bunda!
Desculpe.
Fazer música
sempre foi seu sonho.
Naquela época eu coloquei o
céu e o inferno em movimento,
para evitar a sua
expulsão da escola.
E isso não necessariamente
me fez amigos.
E de repente você se foi.
Sem dizer uma única palavra.
Por que você não
conseguiu ajuda, Robbie?
O que isso teria mudado?
Que bom ver você de novo.
Se você vier me visitar
novamente, me avise.
Você sabe onde me encontrar.
E envie meu amor para sua mãe.
Adeus.  Adeus.
Que mulher incrível.
Eu amo ela.
Então você não aprendeu
a tocar violão sozinho?
A Sra. Krause me
ajudou um pouco.
Ela foi a única que acreditou
em mim naquela época.
Tenho a sensação de que você vê
tudo de forma um pouco negativa.
Não estou dizendo
que tudo foi fácil, mas...
melhor do que você se lembra.
O cara do banheiro, por ex.
B. sobre o qual você me contou.
Ele também poderia ser como você
e lutou com sua sexualidade.
E professores de matemática como
o Prof Griesgram estão por toda parte.
Sempre há uma
Sra. Krause para isso.
A minha chamava-se Malu Müller.  Química.
Se quisermos pegar
o trem, temos que ir.
Temos que ir até seus pais.
Nós conversamos sobre isso.
Para cantar brevemente
uma música com você,
Eu não abandonei a
universidade.  O que
Por que você não disse
que seu reexame seria hoje?
Era mais importante para
mim vir aqui com você.
É o seu futuro, Vince.
Até.
Por que só agora?
Há muito tempo que penso em
desistir, mas ainda não tive coragem.
Você sabe o quão importante é
estudar para minha mãe neste momento?
Para eles, a educação é um privilégio
que não pode simplesmente ser jogado fora.
Ela sempre me apoiou.
Se fosse um banco, eu teria que
pagar dívidas pelo resto da vida.
Só não quero decepcioná-la.
E agora?
Nenhuma idéia.
Sempre quis ser DJ.
Eu pensei, se David Guetta consegue fazer
isso, eu posso fazer isso por muito tempo.
Merda.
confessar a ela,
Abandonar a faculdade
será mais difícil do que sair.
Pelo menos você já teve o seu.
O que?
Meu pai...
Quando eu era mais jovem,
Sempre usei as
joias da minha mãe,
os olhos maquiados, os lábios...
e dançou Andrea Berg em
frente ao espelho.  Claro.
Até que um dia meu pai
me pegou fazendo isso
e marcou.
Depois disso não precisei
de mais maquiagem.
Meu rosto se iluminou
sozinho em todas as cores.
Sua mãe não fez nada?
Até provou que ele estava certo.
Eu deveria me comportar
como um garoto de verdade.
Ela ficou com ele, embora
ele mesmo a tratasse como lixo.
Desculpa por isso.
Estávamos na 4ª
série ou algo assim.
Então um colega disse:
que ela encontrou seu certificado
de adoção em casa no dia anterior.
Ela não sabia
que eles não eram
seus pais biológicos.
Ela ficou completamente arrasada.
Todos ficaram completamente chocados.
Legal.
Só não eu.
Estou de volta em casa.
Procurei em todos os armários,
esperando encontrar
algo assim também.
Ou eles esconderam bem ou...
Só tive azar com meus pais.
Você tem que falar com eles, Robbie.
Não falo com eles há 12 anos.
O que posso dizer, Vicente?
"Olá mãe, olá pai.
Você está com saudades de mim?"
Vamos.
Nós moramos aqui.
E Sawatzky não te conta nada?
Sim, claro.  Estamos
todos relacionados aqui.
Olá?
Com licença, os
Kramers moravam aqui.
Você sabe para onde
eles se mudaram?
Quem quer saber disso?
Seu filho, Robert Kramer.
Olá?
Ok, está caindo agora ou...?
Vince, talvez seja melhor assim.
Como?  É isso ou o quê?
Você não mora aqui,
o que devo fazer?
Continue tentando?  Tocando
em meu caminho pela cidade?
Melhor do que desistir e fugir!
Diz aquele que
não pode confessar,
que ele abandone os estudos.
Isso é algo completamente diferente.
No entanto.
Eu gostaria de ter
seus problemas de luxo.
“Eu preferiria ser
médico ou DJ?”
Você vive como um verme.
Mesmo assim, não estou feliz.
Vou para a cadeia, Vince.
Se os caras do rugby
me denunciarem, é isso.
Estou em liberdade condicional.
Aquelas entrevistas de emprego
de que falei?  Eram horas sociais.
Alguma coisa do que
você me disse é verdade?
Eu te disse, você não quer
saber quem eu realmente sou.
Eu sou um ninguém...
Você só está fazendo isso para
esconder suas bolas perdidas!
Se você quer que sua vida
mude, faça alguma coisa.
Mas por favor, pare
de choramingar assim.
Foda-se.
Para vir aqui com você,
foi uma péssima ideia.
Sim eu concordo.
Tudo ok?
Você fala alemão?  Seriamente?
Temos evidências de que
um estranho é indiscriminado
A campainha dos moradores
toca no meio da noite.
São 20h30.
Robbie?
Robbie Kramer?
Homem.  Sou eu, Thimo.
Cara, Thimo Herrmann, o Wookie?
Do passado.
Eu sei sobre meu
cabelo exuberante
Não resta muito, mas... Thimo?
Não fique assim.  Você também
mudou.  Venha aqui, cara.
Bom te ver.
Havia as crianças legais.
E lá estávamos nós.
Os caras que
costumavam nos bagunçar
são tão pequenos hoje
quando eu os aceno.
Eu vinguei nós dois, Robbie.
Vocês eram amigos?
Claro.  Saíamos juntos
em todos os intervalos.
O que exatamente traz você aqui?
Visita obrigatória à mãe?
Eles estão muito bem
lá fora agora.  Lá fora?
Eles se mudaram para
a colônia de loteamento
alguns anos atrás.
Você nem sabe disso?
O novo cara da sua mãe tem
um pequeno caramanchão lá
com um lindo jardim
bem em frente à porta.
Eu teria feito do mesmo jeito.
A melhor solução por pouco dinheiro.
Você prefere que eu
deixe você sair daí?
Não, a estação ferroviária está bem.
Então.
Nossa estação de trem.
Desculpe novamente por mais cedo.
Não é nada.
Obrigado por dirigir.
Claro.  Com prazer.
Entre em contato
quando voltar aqui.
Vamos tomar uma bebida.
Ou irei visitá-lo em Berlim.
Parece bom.
Bem então.
OK.
O verme do bacon está
pagando sua passagem de novo?
Vicente?
Graças a Deus.
O que você está fazendo aqui?  Registre
um relatório de pessoa desaparecida.
Queríamos ontem.
Mas só funciona após 48 horas.
Ele não queria acreditar em mim.
Andreas disse o que aconteceu.
Então não haverá nenhum vestígio de você.
Sua mãe já perguntou sobre você.
Uh...
É uma longa história.
Sim, onde está Robbie?
Como ele está?  Nenhuma idéia.
Vicente!
Ele está bem.
Nunca faça isso de novo.  Você escuta?
Morremos de preocupação.
Você nos deve uma explicação.
Posso tomar banho antes?
Não!  Se apresse!
Oi mãe.
Sim.
EU...
Hum...
Era exatamente sobre isso
que eu queria falar com você.
Talvez não esteja ao telefone?
Mamãe?
LEGENDA: Globe tv
GmbH, Saarbrücken, 2022