Motivação!
Motivação!  Motivação!
Falta motivação!
Motivação certa!
Motivação em alta!
Motivação baixa!
Motivação!  Motivação!
Falta motivação!  Motivação certa!
Motivação em alta!  Motivação baixa!
Bem, cara novo?  Manuel Neuer?
Campo errado, querido.
Eles têm bolas redondas.
Não posso dizer
nada sobre suas bolas,
os meus são exuberantes.
- É por isso que seu pau parece minúsculo.
Pequeno, mas derrete na boca!
Ei, queremos sair para tomar uma bebida
imediatamente.  Você está vindo comigo?
Infelizmente já tenho hora marcada.
Você tem que saber.
como Vince como Robbie
como Levo como Sarina
como Simão como Andreas
Olá, o espaço ainda
está disponível?
Infelizmente não.  Ainda estou
esperando por alguém.  Desculpe.
Olá, queridos.
Prepare-se rapidamente.
Calma, xô!  Andy Everhard
já está esperando por você.
Olá!
Meu público favorito.
Na minha sala de estar.
Isso é tão bom.
Sem chance.  André?
Eu teria respeito se esses
caras com pescoço de touro
correria em minha direção.
Começa a trabalhar corretamente.
Mas sempre justo.
Existem regras claras no rugby.
Ninguém sai do seu
caminho e estraga tudo.
E Andreas, o
treinador – mega cara.
Ele disse que jogaria
comigo no jogo amanhã.
Eu digo: não há nada
que você não possa fazer.
Quando te vi lá no
lago com Oskar...
como ele se sentou
em seus ombros...
Merda, Robbie.
Você também seria um ótimo pai!
Sim, exatamente.  EU.
O que?  Você está emitindo
vibrações de papai quente.
Vou devagar então.
Realmente agora?
Não posso convencê-lo a ficar?
Eu arrancaria
minhas duas pernas.
Bem, um definitivamente.
Ok, um pé.
Vamos, pegue um dedo do pé.
Que bom que você veio.
Quero você...
Não se convença de nada
que não queira fazer, mas...
Talvez você queira
jantar algum dia?
Sempre treino à noite.
Sem problemas.  Venha à tarde.
Você não precisa ficar muito
tempo;  Farei sua refeição favorita.
Espaguete à la ketchup
com linguiça de caça.
Mesmo que outro italiano
morra em algum lugar.
Quinta-feira?
Quinta-feira.
- Quinta-feira?  - Quinta-feira!
Eu vivo incrivelmente solidamente.
Eu nunca tenho um encontro.
No máximo irei com meus pais
Dê um passeio de vez em quando.
Meu pai diz que tem
que continuar assim.
Ele me dá doces em troca.
Mas recentemente
meu colarinho estourou,
porque a confeitaria
não tem um gosto bom.
Eu não quero chocolate.
Prefiro ter um homem.
Eu quero alguém que eu possa beijar
e pode enrolá-lo em seu dedo.
Outro dia foi meu
aniversário, pessoal.
E nunca esquecerei aquele dia.
Porque todas as tias e parentes
estavam lá.
Eles trouxeram rosas e narcisos
e chocolate, pesado.
Isso realmente me interrompeu.
Eu gritei: "Não quero
mais essa merda!"
Eu não quero chocolate.
Prefiro ter um homem.
Eu quero alguém que eu possa beijar
e pode enrolá-lo em seu dedo.
Foi incrível, Andreas!
Obrigado.
Cara, minha primeira
apresentação,
Ainda me lembro, comi
na minha festa de formatura.
Isso foi no último milênio.
Para meu professor foi
como um acidente de reator.
Tem a pequena Andi parada ali
de suspensórios e sutiã de metal
e canta “Like a Virgin”.
Ele se aposentou imediatamente.
Seu sutiã também
poderia cuspir fogo?
Não, essa foi Lady Gaga.
Ela sempre foi a melhor
Madonna.  Desculpe.
Você está se sentindo
melhor de novo, não está?
Total.
Conheci meu ex-namorado.
O ex-namorado?  Hum.  Dem.
Foi completamente absurdo.
Claro que você estava certo.
Isso teria acabado rapidamente.
Já passei da fase em
que ele está agora.  OK.
E eu sou completamente diferente dele.
A única questão é:
Onde?
Sim.
Mas estou feliz por você, Levo.
Levo?
Levo foi ontem.
Diga olá para Reese.
Clitóris Witherspoon.
Você poderia ficar
um pouco mais quieto?
Desculpe.
Nada.
O que é?
Na verdade deveria
ser uma surpresa.
Eu vi seus livros universitários
espalhados pelo apartamento
e pensei que talvez
Vincent pudesse
use uma nova estante.
Uau!  Para mim?  Sim.
Isso é real...
minha escada com tábuas.
Obrigado.
Mas agora que a surpresa acabou,
você pode me ajudar.
Até agora só serrei calotas cranianas
abertas.  Isso é quase o mesmo.
OK.
Uniformemente.  Sim.
Aqui vamos nós!
Dobrar!  Gravata!  Definir!
Tudo em.
-Vamos lá!
- Vamos, Robbie!
Uau!
Pé direito!
Treinador.  Eu não entendo,
por que você dá a Sportacus minha
posição.  Estou em ótima forma.
Mas não é sobre
você.  É sobre Robbie.
Ele é novo e precisa de prática.
Ok, vá, encontre a lacuna!
Encontre a lacuna, Robbie!
Ele não precisa de nenhuma prática.
Sim!
Robbie!  Você é incrível!
Acalmar.  Ele é apenas humano.
O Monte Everest é
apenas uma montanha.
Sim garoto!
Esse é meu garoto!
Sari, você está bem?
Hum?  Sim.
Você está tomando Valium como
um robô desde a viagem ao lago.
Estou começando a ficar
realmente preocupado.
É por causa da
merda que Simon fez?
É isso.
Ele não disse merda nenhuma.
Depois que minha mãe
morreu, eu realmente senti falta
ser necessário para alguém.
Ah, meu Deus, Oskar
nunca deveria saber disso.
Eu sou uma péssima mãe.  Oh.
Oscar te ama.  Não importa
por que você conseguiu.
Você é uma mãe fantástica!
Sou eu?  Levo?
Farei 30 anos na próxima semana.
Nunca conheci meu pai.
Minha mãe está morta.
Meu irmão é um caso perdido.
Nunca tive um relacionamento
que durasse mais de três meses.
Como se isso não
fosse merda suficiente,
minha família escolhida
também se desfez.
Você e Vicente.
Hoje descobri meus primeiros
pelos pubianos grisalhos.
A vida não é um filme da Disney.
Você quer ver?
Não.
Uma pena.
E empurre.
Ok, pequeno intervalo?
Vamos.
É muito mais divertido
com duas pessoas.
Hum.
Falando nisso...
Robbie vem jantar amanhã
e... bem, seria bom se nós...
Você teria um apartamento para nós?
OK.
Na noite anterior ao grande exame?
Sim.
Você está de novo...?
Não sei.  É um primeiro passo.
Sim, eu... não vou
atrapalhar você aqui.
Legal.
Vou construir uma
segunda estante para você.
Hum...
O que?
Hum, o que está acontecendo?
Bem, basicamente
não é da minha conta.
Mas você sabe, Sarina
é minha melhor amiga
e acho que você deveria conversar.
Porque o que você faz no lago
o que você disse a ela
realmente a machucou.  Eu sei.
Isso foi uma merda.  Sim.
É apenas...
Depois que nossa mãe morreu,
fiquei realmente arrasado.
Eu estava completamente fora de mim.
eu esperava,
que Riri está lá para
mim o tempo todo.
Como sempre.
O fato de ela ter
sofrido tanto com isso...
Eu não queria acreditar
nisso de jeito nenhum.
E agora quando
voltei e vi aquilo...
ela construiu uma vida
completamente nova para si mesma,
com você e com Oskar.
O que eu disse no lago...
foi insensível.
Eu resolvo isso.  Prometido.
Se você quiser conversar
ou precisar de algo,
avise.
Estou aqui de qualquer maneira, ok?
Posso ver por que
Riri te ama tanto.
Você é um cara
legal, Vincent Sommer.
Você também é muito
durão, Simon Prediger.
Você mesmo percebe isso, certo?
Não funciona ao contrário.
Não, na verdade não.
- definir.
- Ref!
Ricky.
Vir.
Nos últimos 2 minutos.
- Venha agora.
Empurrar!  Empurrar!
Vamos lá!
Aqui!  Aqui!
Passe, Robbie!
Sim!?
Vamos!
Bravo.
Olá, Robbie.  Mega.
Se você não tivesse enfatizado,
você teria um problema.
Você tem que desistir às vezes também.
Este é um esporte coletivo, não
um jogo de tiro em primeira pessoa.
Todos eles confiam em você.
Você também tem que confiar neles.
Ainda jogou bem.
Você sabe exatamente, certo?
Pequeno canalha, venha aqui.
Sim!?
Robbie!  Robbie!
Roobeeert!
Sim!
Caralho, merda.
Parece competição.
O homem pensa, Allah dirige.
O apartamento é apenas
metade bonito das fotos?
Eu tenho que tê-los.
Por falar nisso.
Se alguém perguntar:
Estamos juntos e
Oskar é nosso bebê.
Eu não entendo.  Eu
persegui o corretor de imóveis.
Ela está com uma mulher
e fez campanha pelo casamento
para todos, com sucesso.
Não é mesmo, querido?
Então esperemos que o
apartamento valha a pena, querido.
Eu tenho um bom pressentimento.
Minha intuição
nunca me decepciona.
Por favor venha.
Ela só errou quando se tratava de
melhores amigos e parceiros de vida.
Hmmm.
É ainda mais bonito
do que nas fotos.
Entre, querido.
Você sente esse cheiro?
Cheira a casa.
É daí que vem o Rembrandt.
Isso poderia ser um
pouco mais brilhante, certo?
Uma pele de tigre tem que entrar ali.
Uh.
Um guarda-roupa integrado.
E aqui uma lareira.
É realmente tão caseiro.
Tanto espaço para nossa
pequena família arco-íris.
Aqui está minha
pasta de aplicativos
e isso ainda é uma coisa pequena para você.
- Oh legal.  Obrigado.
Talvez eu devesse ter
levado Sarina comigo.
Dizer,
O que você realmente
quis dizer antes?
A questão da intuição.
Achei que você já
tivesse perdoado Vince?
Por que eu deveria?
Eu pensei, desde aquele dia no lago,
De alguma forma, algo
começou a se mover entre vocês.
Tive uma discussão com Tom.
Isso foi bom para encerrar tudo.
Mas a coisa com Vince é uma
história completamente diferente.
Como ele é tão próximo de
Sarina, não posso evitá-lo.
Mas certamente não estaremos tão
próximos como costumávamos estar.
Vince era meu melhor amigo.
Ele sabia melhor
o quanto Tom significa para mim.
Não há mais traição.
Não vou me apaixonar por seus
inocentes olhos de bassê novamente.
Você tem alguma coisa com você que
possamos dar ao corretor de imóveis?
Hum?
Você pensa o que eu penso?
Farsa.  Vir.
Sim.
Merda.
Desculpe!
Com licença.
Eu irei embora em breve.
Eu só tenho o
presente para Riri...
esquecer.
Onde está Robby?
Ei.
Você quer conversar?
Sim, vamos, entre.
E desligar.
Patrício.
- Você está louco?
- Isso se chama atacar.
Já ouviu falar disso?
Se você não tem ideia, você deve
ficar longe.  O que você está dizendo?
Eu digo que é melhor
você ficar longe, idiota.
LEGENDA: Globe tv
GmbH, Saarbrücken, 2022