Ei.  Você gostaria de
me pagar uma bebida?
E o número empata?
Vince não gosta que
você more comigo, não é?
Ele está com inveja.
Vince nunca teve namorado,
muda seus tipos como cuecas.
Este sou eu, Vicente.
Eu estou desempregado.
Eu não falo nenhuma língua estrangeira,
Nunca terei um doutorado.
Você quer ficar
com alguém assim?
Sim, droga.
O cara é casado e tem
um filho.  Não se perca.
No final você ficará desapontado.
Eu não deveria ouvir dicas
de alguém que nunca
esteve em um relacionamento.
O que eu realmente fiz com você?
Levo ficou mais abafado
desde que conheceu você.
Recentemente ele segurou
cartazes em manifestações,
que dizia: “Foda-me,
não o planeta”.  Merda.
O que?  Uma entrevista de emprego.
Eu perdi.
Você perdeu alguma coisa aqui.
Pegue sua própria merda.
Onde está tom?  Não que ele se
perca.  Ele não faz nada estúpido.
Bem, você deixou Alice
entrar no País das Maravilhas.
Não se surpreenda se ele se
apaixonar por um gato Cheshire.
Aqui não.
Achei que você
não fosse tão idiota.
Eu não sou apenas gay.
Robbie, eu também sou negro.
Agora, o que isso tem a ver com
alguma coisa?  Muito, acredite.
Acho que é assim que você
quer esconder suas bolas perdidas.
Não sofro com a
cor da minha pele,
mas sob ignorância.  Tudo o
que eu digo está errado, certo?
Eu esperava ter essa conversa
não tenho que liderar
com meu namorado.
Eu não vou.
Não posso enfrentar
Levo.  Por favor.
Você não está com a
consciência pesada?
Eu sei,
foram apenas seis semanas.
Ridículo comparado
aos meus avós,
que estão juntos
há seis décadas.
Mas para mim eles eram
as seis semanas mais
lindas e intensas de todas.
Eca!
Você é sempre bom
para uma surpresa.
Gosto de ouvir sucessos secretamente.
Você não.
Adoro surpresas.
Principalmente festas surpresa.
Por isso também tenho...
Uma chave?  Hum, sim.
Para meu apartamento.
Não estou preocupado com
estas 6 semanas, Robbie.
Mas sobre o que ainda
tínhamos pela frente.
Eu gostaria de viajar com você,
teria apresentado
você aos meus pais,
trouxe café da manhã na cama
para você no seu aniversário,
cuidou de você quando
você está gripado.
Eu imagino você sendo atingido,
que só eu venho ao hospital,
onde não saio mais do seu lado,
até você finalmente entender
que eu sou a pessoa certa.
Eu sou um psicopata?
Sim.
como Vicente
como Robbie
como Levo como Sarina
A cozinha.
Aqui está o banheiro.
A sala de estar.
Oh sim.  Infelizmente, é
proibido grelhar na varanda.
Animais de estimação estão bem,
desde que não os grelhemos na varanda.
E este seria o seu quarto.
Uau.
Totalmente grande.
Eu gosto.
Você também pode assumir
a cama e a mesa de cabeceira.
OK fixe.
Por um pequeno
pagamento, é claro.  Claro.
Porém, eu pintaria e...
E aquele pôster assustador
tem que desaparecer.
Uh...
As paredes são realmente
estilosas, não são?
Um pouco rosa demais
para o meu gosto.  Hum.
Legal.
Quando você vai me avisar?
O fim da semana.
Legal.  Está tudo bem
se meu namorado ficasse na
minha casa de vez em quando?
Vince não teria problemas com isso.
Pelo contrário -
ele o receberia de
braços e pernas abertos.
Apenas dizendo.
Levo?
Você poderia parar
de me tratar como o ar?
Fale comigo.
Bata em mim!  Nenhuma idéia.
Mas por favor, faça alguma coisa.
Não estou te fazendo esse favor.
Entrarei em contato
com você, ok?
Obrigado também, Oskar
acabou de adormecer.
Você se encontrou de novo?
Como foi a visualização do apartamento?
Eu não falei com
ele. Quero dizer o seu.
Divisão era uma porcaria total.
Sem varanda.
2 noites já se
transformaram em 2 meses.
Eu olho alguns todos
os dias.  Não basta olhar!
Ainda não era o certo.
Você deveria ter menos demandas.
Preciso de um pouco de paz e sossego novamente.
Não sou eu que estou
fazendo barulho aqui.
Basta que todo o
meu filho de 2 anos
são dissuadidos.
Como devo explicar ao meu par
que o quarto comunicante
com o quarto está ocupado?
Você não está namorando ninguém.
Só isso.  Levo, sim!
No final da semana você
assina um contrato de aluguel.
Ou eu vou te jogar porta afora.
O que Levo disse sobre
me encontrar hoje?  Nada.
Se ele me disser
quem posso encontrar,
então ele voa para
fora do apartamento.
Você está procurando um novo colega
de quarto.  Eu quero me livrar do meu.
Na verdade, uma
situação ganha-ganha.
Você não consegue
nem falar com ele?
Você não acha mesmo que
ele voltará a morar com você?
Não, mas você poderia arranjar
uma pequena reaproximação.  Não.
Vince, vou ficar fora disto.
Como a Suíça.
Ela medeia conflitos
internacionais.
E falha.
Também não ouvi ou
vi mais nada de Robbie.
Ele não abre a
porta, não responde.
Acho que ele me bloqueou.
Você não está nem um pouco melhor.
Eu não estou fantasiando ele!
Não, mas Tom.
Se isto for resolvido novamente,
seria um bom começo,
quando os dois que
explodiram tudo se encontram.
Vicente?
Ei.
Para ser sincero, não
esperava uma ligação de volta.
Mas estou feliz que finalmente
possamos nos manifestar.
“Alegrar-se” não
é a palavra certa.
Desculpe.
Como vai?
Bom.
Muita coisa aconteceu
comigo nas últimas semanas.
Na sexta-feira iremos a Mykonos
com amigos por alguns dias.
Míconos?  Legal.
Parece o melhor
momento da sua vida.
Não estou orgulhoso
do que aconteceu.
Se isso é uma desculpa,
Não acho que você vai
reconquistar Levo com isso.
É isso que você quer?
Por que mais?
Você já ouviu falar de Robbie?
Ele ainda precisa de tempo.
Por que Levo
deveria ser diferente?
Tentei falar com ele.
Para que nos separemos
em bons termos.  Espere.
Divergir?  Não.
Ele ainda ama você.
Peça desculpas a ele.  De que
outra forma tudo será como antes?
Vicente, não vai.
Levo certamente não quer isso.
Porque você não luta por ele.
Uau.
A roupa do Terminator combina com você.
Adapta-se perfeitamente
à sua largura de banda
das emoções humanas.
Vicente?  O que?
Você está realmente
ouvindo a si mesmo?
Você não se importa com Levo
ou Robbie.  Mas sobre você.
Para que seu mundo esteja em
ordem e você não se sinta culpado.
Você deu em cima de
mim na festa do seu amigo
enquanto ele dizia a
todos como estava feliz!
Quão frio você tem que estar?
Não.
Você entrou na minha
lavanderia.  Besteira.
Você me atacou na tenda.
Estou falando da noite no clube.
Eu estava bêbado
e frustrado, eu...
não conseguia pensar com clareza.
Você pediu o táxi.
A viagem durou 20 minutos.
20 minutos sentados em silêncio.
Poderíamos ter dito adeus,
Eu teria ido para casa
e nada teria acontecido.
Você me perguntou,
se ainda posso ir até você.
Desculpe, Vicente.  Mas
você não é a vítima aqui.
Olá.
Levo?  Sim, as fotos não
eram inteiramente novas.
Entre.
Tem cerveja na geladeira.
O banheiro ali atrás, à direita.
E os outros convidados...
Eles já estão trabalhando duro.
Se você precisar de algo
para sua resistência, me avise.
Não é necessário.
Anos de treinamento do assoalho pélvico.
Também parei de
fumar aos 12 anos.
Bem então.
Saúde.
Um brinde a um ex ou fã de Kelly!
Esta é a caixa de
correio de Robbie Kramer.
Não estou disponível no momento.
Você está convidado a
me deixar uma mensagem.
Ei, Robbie, sou eu.  Hum...
Estou lá embaixo na
sua porta.  Surpresa!
Você não pode simplesmente
descer e me ouvir por um momento?
Apenas cinco minutos.  Prometido.
Desculpe, isso não é minha praia.
Estou com cócegas.
Nada.
Ah, desculpe,
desculpe, já volto.
Tem um sabor fantástico!
Só não tenho certeza se
é para o público em geral.
Eu pareço com o
público em geral?
Sem problemas.  Claro que
perguntei antes.  Além de que...
Este é o aniversário do Mirko.  Então...
O host.
Aquele que eu acabei de...?
Seu aniversário?  Por que...?
Seu quadragésimo.
Estou planejando pegar uma
carona no meu 40º aniversário.
Sim, isso definitivamente
levará mais 10 ou 15 anos, certo?
Pare com isso.
Por favor continue.
Levo.
Andreas, estou feliz.
E você já completou uma rodada?
Na verdade, só estou
aqui pelo bolo, mas...
Por causa do bolo.
Agora eu tenho isso.
Fico me perguntando
que tipo você serve.
Olha, temos quase
todo mundo aqui.
Twinks, papai, geek, lontra.
Ursinho.
E agora, obviamente,
um espertinho também.
Toque.
Miau.
Uau, au.?
Besteira!
Você não vai me
deixar entrar, Riri?
Você sabe que eu
odeio esse nome.
Você me deve um celular novo.
Tanto faz, entre, entre.
Entre primeiro.  Cuidado.
Aqui pela primeira vez?
Hum...
Não é minha primeira festa de sexo.
Mas o primeiro em muito tempo.
Eu estava em um relacionamento.
Eu fui tomado.
Sim, nem tudo estava...
Nem tudo foi tão legal.
Principalmente o final.
E foi por isso que pensei: Ei,
Por que não começar
com terapia de grupo?
Robbie?
Eu sei que só
tivemos seis semanas.
Ridículo comparado
aos meus avós,
que estão juntos há 6 décadas.
Mas para mim eles eram
as 6 semanas mais
lindas e intensas de todas.
Não para você?
Sim.
Eu estraguei tudo.
Eu gostaria de
poder voltar no tempo
e desfazer tudo.
Desculpe.
Robbie?
Robbie, podemos
resolver isso como adultos?
Fale comigo!
Robbie, abra a porta, por favor!
Pelo menos um sinal de vida.
Qualquer coisa!
Por favor.
Eu tinha certeza de que
finalmente havia chegado
e não precisa mais procurar.
Mas acho que não
fui bom o suficiente.
Ah, isso parece muito
com a Fase 2. Hm?
A saudade é sempre
compartimentada
em diferentes fases e uh...
dúvidas, sentimentos de culpa,
parece que você está
na metade da fase 2.
E quantos são?  Quatro.
Excelente.  Eu não
tenho nem metade disso.
Sim, mas as coisas estão melhorando.
Agora vem a fase 3, então...
Você ganha esperança.
Isso é reorientação.
Você percebe que de alguma forma as
coisas ainda estão acontecendo e então...
vem a última fase, fase 4.
Você faz as pazes
com a separação
e você está pronto para se
envolver com alguém novo.
É bom conversar
com alguém sobre isso.
Eu costumava ter Vince, mas ele
não é mais uma opção.  Por quê?
Hum...
Vince era meu melhor amigo.
Aquele que fodeu
Tom.  Isso é uma merda.
Para quem você está contando isso?
Eu prefiro ir.  Ficar parado.
Se festas sexuais não
são mais minha praia,
Foi um prazer para mim ter
conhecido você.  Eu também.
Vem visitar-me.
Eu treino um time de
rugby.  Todas pessoas queer.
Se você precisar de
exercício, desabafe...
Há uma razão pela qual
estou sempre na escola
foi escolhido por último
para a equipe.  Aqui.
Caso você mude de ideia.
Um cartão de visita.  Uau.
Posso obter seu número de fax também?
Engraçado.
Olá Oscar.
Sim.  Sim, sou eu.
Tio Simon, sim.
Sim, você está surpreso, não é?
Pipa, pipa.
Você o nomeou em homenagem ao vovô
O nome é moderno novamente.
"Boa noite,
Boa noite.
Coberto de rosas.
Cravejado de pregos,
deslize para baixo do convés.
Amanhã de manhã, se Deus quiser,
você será acordado novamente.
você será acordado novamente."
A música sempre me faz
perguntar: e se Deus não quiser?
Você fez alguma coisa, Simão?
O que você acha?
Por quê você está aqui?
Senti sua falta e esperei
Eu poderia ficar com
você por alguns dias?
- Ei ei.
- Ei.
Olá.  E quem é esse?
Este é meu colega de quarto.
Uau.  Um com estilo!
Forte.
Simão, irmão de Sarina.
E você é?
Ah, Levo, oi.
Tudo ok?  Você precisa de
ajuda?  Então pisque duas vezes.
Tudo bem.
Ele está dizendo a verdade.
Bem, então vou fazer as
malas e procurar um hotel.
A família vem em primeiro lugar.
Sem chance.  Você fica aqui.
Sou descomplicado.
Estou no Japão há alguns meses
dormia no chão.
É bom para as costas.
Legendagem: Globe tv
GmbH, Saarbrücken, 2022