Este?
Oh meu Deus.
Aqui?
Sim.
Há um problema?
O código não funciona.
Talvez você precise
pressionar libra?
Ou estamos na casa errada.
Então...
Podemos entrar em
casa sem o código.
Ei!
"Feliz aniversário, Riri.
Feliz aniversário, Riri.
A casa é nossa...
o fim de semana inteiro."
Eu nem sabia que
era seu aniversário.
Mamãe.
- Besteira.
-Oh.
como Vicente
como Robbie
como Levo como Sarina
Uau, você está brincando comigo?
Então, vou ficar na
suíte presidencial.
Oh.
Pessoal!  Agora venha rápido.
Saia rapidamente.
Oh meu Deus...
Temos vista para o lago.
Uau.
Ah, ei, que legal
isso, obrigado Levo.
Obrigado, obrigado!
Você pode ser
muito fofo se quiser.
Onde você se muda para o novo
apartamento dos seus sonhos.  Não azar!
Eles ainda não relataram.
Espero que não tenham
levado outra pessoa.
Oskar não fez nada.
Olha o que recebi do Levo.
Quão bem!  Como
eles são bem feitos.
E pronto.
Você faz parte disso agora.
Mesmo com um pacote de seis e outras coisas.
Na verdade, você
deveria pegar isso também.
Mas como não sabemos se
veremos Robbie novamente...
Eu resolvi isso por precaução.
Você não teve notícias
dele novamente, não é?
Não.
Ei.
Eu tive muita sorte.
Mesmo que eu tenha que andar por aí
com óculos de discoteca por um tempo.
Ah, porra.
É um milagre que
não esteja quebrado.
André.
Sinto muito.
Você vê o campo aqui?
Quão quieto e pacífico é lá?
Isso é o legal.
Mesmo depois da
batalha mais feroz,
mesmo se realmente perdermos,
um novo começo
é sempre possível.
Sempre nos levantamos.
eu esperava,
que você aproveite a chance
Lute contra seus
demônios com esporte.
Mas não nós.
Aqui.  O tricô
e a chave do armário.
Você quer parar?
Achei que você estava
me expulsando do time?
Não, não estou lhe
fazendo esse favor.
Você pensa que não vale nada,
mas eu não acho que você vale nada.
Como você se
trata é problema seu,
mas você não pode
passar isso para mim.
O campo é seu.
O que você faz com
isso: sua decisão.
Olá, Simão.
No trabalho!  Como posso ajudar?
Eu queria te agradecer.
Então, por tudo isso aqui.
Sari está totalmente feliz.
E se ela estiver, então...
Eu também.
Eu disse que cuidaria disso.
Tem certeza de que não
devemos participar da casa?
Para ser honesto, isso é
basicamente um presente para você.
Por me acolher.
Apesar de minhas inúmeras
peculiaridades e falhas de ignição.
Apesar de?  Precisamente porque!
Todo o resto é super chato.
Você quer que eu lhe mostre
um truque de mágica?  OK.
Sentar-se.
Cruze seus braços.
E levante-se.
Uau!  Isso não foi tudo.
Sente-se novamente.
OK.
Os braços permanecem cruzados.
Agora... tente novamente.
O que...?
Como pode ser?
Se eu te contar o truque...
Meu foco
mudou, não consigo
me inclinar para frente.
Por que você tem que ser tão
inteligente, Vincent Sommer?
Minha beleza ficou chata,
que comecei a ler.
OK.  Sente-se nas
palmas das mãos.  OK.
Feche seus olhos.
Ah Merda.
Meybohm, olá.
É bom ouvir de você.
Eu não estava
esperando sua ligação.
Só não estrague meu dia.
Farsa.
Carta de recomendação, sim?
De quem?
Sim, o Sr. Sommer
era meu senhorio.
Sim, ainda quero o apartamento.
OK.  Não.  Eu estarei lá.
Obrigado.
Hmmm.
Ei.
Simão, oi.
Simão...
Esta casa, o fim
de semana, hum...
Você não precisava fazer isso.
Fazer você gastar tanto
dinheiro em meu nome.
Estou muito feliz,
de verdade.  Mas...
Pare de se preocupar
o tempo todo.
Você não pode
simplesmente desligar?
Aproveite o aqui e agora?
É seu aniversário!
É meu aniversário.
É por isso que tenho uma
pequena surpresa.  Vir.
OK.
E?
Feliz aniversário?
Robbie, ei.
O que você estava fazendo lá?
Fiquei preso quando tive
que passar pelo portão.
Escolheu você mesmo?
Muito legal.  Obrigado.
Achei que você não se
importava com flores?
Robbie fez.
Hum...
Queremos tomar um pouco
de ar fresco três vezes?
Agora?
Levo disse que eu deveria
mova minha bunda para cá ou
você nunca mais falará comigo...
Vicente...
Sinto muito, que eu...
Você gostaria de um também?
Sou mais um bebedor de cerveja.
Baixo para cima.
Saúde.
Que legal que você ainda veio.
Ninguém esperava isso.
Depois do que
aconteceu no rugby...
Bem, você tinha todos
os motivos para surtar.
O que Vicente fez...
A coisa com...
qual é o nome dele?
Tom?
Você não desejaria algo assim
nem mesmo para seus piores inimigos.
Hum...
Simão, certo?
Apenas cale a boca, ok?
Nunca fiz sexo no
banheiro do trem.
Sim.  Nojento.
As pessoas fazem xixi em todos os lugares,
apenas não na piscina designada.
Mas mais espaço
do que em um avião.
Você ainda está no
Mile High Club?  Iolô!
Robbie, é a sua vez.
Hum...
EU...
Eu nunca fui casado.
Tedioso.
Você era casado?
Dois meses.
Com quem?
O cara no banheiro do avião?
Eu vejo.
A caminho da lua de mel.
Não, só nos conhecemos a bordo.
A caminho de Las Vegas.
Ele era um mordomo.
Após o pouso fizemos
a cidade é insegura e -
eu sei, cheia de clichês -
casei lá por diversão.
Você está brincando conosco?
Não, eu juro.
Já se passaram três anos.
Oh, certo.
Pouco depois da morte de mamãe,
deve ter sido um momento divertido.
Riri.
Minha vez.
Nunca decepcionei minha família.
Eu gostaria de poder
compensar você.
Você estava certo.
Claro que eu estava certo.
Com o quê, na verdade?
Com tudo.
Como as coisas
aconteceram na minha vida.
Que eu também tenho
a minha parte nisso.
Depois que eu fugi de casa...
ela terminou com ele.
Sua mãe?
Ela quer conhecer você.
Você contou a ela sobre mim?
Hum...
Uau!
O que?
Vamos!  O que você está esperando?
Uau!
Cara, Andy Everada finalmente
consegue um companheiro.
Clitoreese Witherspoon
vai roubar a cena.
Você percebe isso?
Sim, veremos isso então.
Estou ansioso para ver você, Levo.
Eu também.
Tchau.  Tchau, tchau.
Quem diabos é você?
Ajuda!  Sarina!
Chame a polícia!
Já está a caminho.
Onde está Óscar?
Acima.  Está dormindo.
O que você está fazendo na minha casa?
- Você é a senhoria?
Senhoria?  O que?
Simão?
Besteira.
O que está acontecendo aqui?
Kathrin, oi.
Vocês já se conhecem?
Kathrin é uma cliente minha.
Eu sou seu professor de ioga.
O que você está fazendo aqui?
Eu poderia muito bem
perguntar isso a você.
Achei que você
estava em Londres?
Minhas consultas foram...
Como você chegou aqui?
Isto não é uma casa
de férias, Simon?
Isso é invasão.
Riri...
Eu prometi,
nunca mais vá embora
sem se despedir de você.
Eu te amo.
Eu realmente quero.
Até a próxima.
E você?
Você é ótimo.
Você conhece isso?
Especialmente você, Vincent Sommer.
Simão!
- Sarina Pregadora?
- Sim.
Definitivamente não foi assim que você
imaginou que seria o seu 30º aniversário.
33.
O que?
Ok, entendi.
Começou bem conosco.
Sr. Kramer?
Eles nos acompanham até a estação.
O que?
Isso é mesmo necessário?  É sim.
Ok, você pode
explicar isso?  Vicente?
Esta bem.
Sim claro.  Eu vou cuidar disso.
Então.  Nós nos apaixonamos por Simon.
Não sabíamos que
estávamos fazendo algo ilegal.
Foi por isso que todos vocês
passaram pelo portão trancado?
Só subimos porque
Simon nos disse...
LEGENDA: Globe tv
GmbH, Saarbrücken, 2022