Riri, o que eu disse antes...
Não.
Que tal um pouco de música?
como Vince como Robbie
como Levo como Sarina
como Simão como Andreas
Ele parece bom.
São os genes.
Eu quis dizer Robbie.
Sim, a distração com o rugby
parece ser muito boa para ele.
Ei!  Uh!
Homem.
Por que você não entra comigo?
Espero até ter que fazer xixi.
Eeeeeeeeeesssss!
Muita informação.  O que?
É melhor você explodir o flamingo.
Isso pode demorar um pouco.
O pacote dizia 30 minutos.
O bico simplesmente se levantou.
Você vai para a
próxima rodada, Robbie?
Você está em pé.
E você?
Hmmm.
A princípio não.
Alguém tem que te
levar para casa esta noite.
Que bom ter você aqui, querido.
Sim, exatamente, venha aqui.
- Simão!
-Olá, Riri.
Ei, onde você está?
- Estamos quase lá.
Quem mais?
Estou aqui com meu
novo colega de quarto.
Onde você está?
Onde está o unicórnio rosa?
Flamingo.
Ah, tudo bem.
Sim. Até breve.
Hum... você?
Acabei de pensar em Sarina?  Uh.
Sim, eu também pensei isso.
Simão, oi.
Posso apresentar:
Pregadora Sarina “O Corpo”.
Oi.  Oi.
Levo, meu amor.  Olá.
Oi.
Ei.
Essa foi uma ideia estúpida.
Não o primeiro.
Por que você não disse
que Levo está aqui?  - Eu tenho!
Eu tenho que aprender de qualquer maneira.
Então é melhor eu ir.
Não impeça os viajantes
de viajar.  Boa Viagem.
Mas que porcaria.
Você não dirigiu
aqui por uma hora
para sair novamente imediatamente.
Somos todos adultos
e vamos crescer
Dá para reunir uma tarde, certo?
Muito legal.  E agora tudo
Respire relaxado através
do calção de banho reduzido.
Há outra coisa.  Ei.
Robbie também está lá.
O que você está fazendo aqui?
Olá, Robbie.
É bom que nós dois
finalmente nos conheçamos.
Eu ouvi muito sobre você.
Só coisas boas, claro.
Simão.  Irmão de Riri.
E...
A novidade do Vicente...
Colega de quarto.
Bem então.
Juro.  Eu não fazia ideia.
Robbie.
Robbie!
Que diabos, Sarina?
Eu não sabia que
Vince estava vindo.
Estou falando da minha bebida.
Me dê isto.
Robbie?
Robbie!
Você não vai fugir, por favor?
Você poderia parar de
me perseguir, por favor?
Escute-me!
Eu sei o que você quer dizer.
Não queria me machucar,
queria voltar no tempo,
você sofre mais com isso.
Blá, blá.  Você está perdoado, ok?
Eu não sou louco.
Porque eu não me importo mais!
Você já pensou sobre isso,
que você também não
é inocente?  O que?
Eu uso a cor da minha pele,
para desculpar
minhas bolas perdidas?
Isso escapou.
Uma vez!  Não, Robbie.
Foi a única vez que
indiquei isso para você.
Como é realmente a
sua vida pessoal?  Hum?
Alguma coisa está acontecendo?
O que você acha?
Este sou eu em particular.
Não fica mais privado.
Você sabe o que eu quero dizer.
Eu sei tudo sobre seus amigos.
Quem com quem, quando, onde,
com que frequência, por quanto tempo.
OK.
Mas e voce?  - Hum?
Não há ninguém lá?
Não estou perdendo nada,
se é isso que você quer saber.
É por isso que você se
dá tão bem com Vince.
Bem, ele me disse
isso antes de Robbie
também... não
deixou nada queimar.
Não admira que nada
tenha acontecido com os dois.
Simão, como vão
as coisas com você?
Você já conheceu alguém?
Não voltei há tempo
suficiente para isso.
Mas o que não é...
ainda pode acontecer.
Definitivamente há espaço
para dois aqui, certo?
Não, Jack.  Volte.
Volte.
Já morra.
Já morra!  Morrer!  Uh!
Uh!
Meu!
Sua cobra!
Onde você realmente conseguiu isso?
Vince me deu no nosso 5º aniversário
como um apartamento compartilhado.
Ele tem um fraco por
presentes de mau gosto.
Eu o amo por isso.
Eu o amava.
Você, Levo?
O dia em que Vince
conheceu Tom...
Você já sabe.
fodido?
Vince e eu discutimos,
porque ele não queria
segurar minha mão na rua.
Na verdade, foi uma
coisa pequena, mas...
tornou-se...
de alguma forma bastante violento.
E daí?
Também quebrei a
porcelana cara do Tom.
Isso acontece nos
melhores relacionamentos.
Robbie?
Como é que todo o
seu círculo de amigos
formado por gays, né?
Conheci Vince na
autoescola, você sabe.
Por que você pergunta?
Só assim.
Embora eu ache
engraçado porque...
Quando eu te contei...
quando foi isso... 14?
Sim, quando eu te disse aos
14 anos que gostava de meninos,
De repente, tivemos o
melhor momento de todos.
O que você está tentando chegar?
Nada.
Foi apenas uma declaração.
Desculpe por não
ter te deserdado.
Eu tive mais uma sensação
você realmente gosta
de se decorar comigo.
Que porra é essa...?
Você está dizendo que meus
amigos são apenas acessórios?
Se não for esse o caso, então
por que você está tão chateado?
Riri.
Riri!
Por que você diz algo assim?
Eu estava bravo com Vince
e não pensei.  Por favor.
Não preciso explicar isso
para você agora, preciso?
Ele provavelmente estava certo
em se vingar.  Se tivesse sido assim,
ele não teria que fazer
isso com meu amigo.
Suas palavras e o engano de
Vince são duas coisas diferentes.
Não vamos misturar essas coisas.
Estou com vontade de tomar sorvete.
Ei.
Obrigado.  Com prazer.
Como vai?
Ah você.
Eu não poderia imaginar
um lugar melhor para estudar.
A partir de amanhã o
tempo vai piorar novamente,
então você pode estudar muito.
Ainda faltam 10 dias para
o exame.  Cada hora conta.
Mas também limpe sua
cabeça de vez em quando.
Você já tentou meditar?
Essa não é minha praia.
Isso é o que todos dizem de antemão.
Vicente Sommer.
Relaxa um pouco, hein?
Você está completamente tenso.
Duro como uma tábua.
Vamos, deite-se de bruços.
Desculpa, o que?
Não sou bom em muitas coisas,
mas em uma massagem Abhyanga
ninguém está me enganando.
Mãos Mágicas.
Tudo bem.
Abhyanga.
Você acabou de fazer isso?
Seria bom.
Esta é uma massagem ayurvédica.
E também tenho meu óleo comigo.
Deitar.
Perfeito.
Está bem.
Aqui meu querido,
aproveite.  Obrigado.
Hummm.
Mas também parece bom.
Vá embora.  Meu!
É legal, certo?
Besteira.
Ei.
Venha, vamos.
Levo, espere.
Levo?
Eu me viro.
Hoje é provavelmente o
dia do grande reencontro.
Não pare.
OK.
Tudo bem.
Desculpe.  Eu pensei...
você pensou?
Porra.
OK.  Isso é super embaraçoso...
E não consigo me levantar e ir
embora com dignidade, então...
Vou ver onde Sarina está.
Obrigado.
Você terminou o trabalho
mais cedo pela primeira vez?
Às vezes você só
precisa definir prioridades.
Eu desisto.
O que?
Eu só tinha que sair de lá.
O trabalho fazia parte
da minha antiga vida.
Eu não aguentava
mais nem um segundo.
O que você quer fazer agora?
Nenhuma idéia.
Vamos ver.  "Vamos ver?"
Você tem uma casa para pagar
e pensão alimentícia para Nick.
Seu divórcio não é definitivo.
Eu vou cuidar disso.
Esse é um ótimo plano.  sofrimento.
Tenho toda a minha
vida planejada.
Quando eu me casar, me tornar
pai, quando eu comprar uma casa,
até quando serei promovido
a chefe de departamento.
Não deixei nada ao acaso, Levo.
E?
O que isso fez por
mim no final, hein?  Meu!
Isso me trouxe até você.
Isso não conta para nada?
Eu te amei, porra.
Ei, vamos lá.
Se não fosse por você,
Nada teria mudado para mim.
Você me beijou até acordar.
E acredite, não quero
perder um segundo com você.
Mas...
Tenho que descobrir o que
realmente quero primeiro.
Tome cuidado, Tom.
Levo?
Você sempre será meu
primeiro grande amor.
Olha, se cavarmos
um círculo como este...
podemos construir um fosso.
Ah, acho que deveríamos
começar a fazer as malas.
Ah Merda!
Ei!
Você está bem?
Isso está ok.  Obrigado.  Nada.
Isso será espesso e doloroso.
Óscar?
Óscar!
Vicente.
O que aconteceu?
Desapareceu um pouco...
Onde ele esteve pela última vez?
Aqui, ali na frente.
Ele correu para a água?
Algo chamou sua atenção?
Não, acho que não.  Ouvir.
Ei escute.  Sim?
Você está olhando para lá e
eu estou olhando para a frente!
Chamamos seu nome em voz
alta para que todos possam ouvi-lo.
Sim.  Óscar!  Óscar!
Óscar!
Besteira.
Você viu um
garotinho?  Tão loira...
E aí?
Óscar se foi.  - O que?  Óscar!
Besteira.
Graças a Deus.
Ei.  Oskar, aí está você.
Óscar!
Olá, meu querido.
- N / D?
- Mamãe.
- Obrigado, Robbie.
Sim estou aqui.
Onde ele estava?  Ele estava
mexendo no banco lá atrás.
Que bom que você estava lá.
O pequeno saiu para passear.
- Sério, Simão?
O que?  Nada aconteceu.
Tão típico.  Apenas
deixe funcionar.  Está bem.
Não perdi Oskar de vista.
Porque você nunca assumiu
responsabilidades em sua vida:
Você só se preocupa
com você mesmo.
Olha quem Está Falando.
Mamãe morre e você
imediatamente tem um filho.
Poderia muito bem ter
comprado um cachorro!
Riri.
Não foi feito assim.
Alguém viu meu flamingo?
Mamãe.
Vicente?
Vou levá-lo para o carro.
Sim.  Nós faremos o resto.
Obrigado.
Besteira!
Me dá um tempo.
Riri, o que eu disse
antes... Não faça isso.
Que tal um pouco de música?
Permanece seco em
Berlim e Brandemburgo
e estrelado com baixas
temperaturas tropicais de 25 graus.
Você viu isso também?
Oh meu Deus.
LEGENDA: Globe tv
GmbH, Saarbrücken, 2022