Você provavelmente está se
perguntando por que estou sentado aqui.
Bem, bem-vindo à minha vida.
como Vicente
como Robbie
como Levo
como Tom
Olá.
Ahh, Vince, puxe as calças!
- Feche a porta, droga!
- Ei!  Oh Deus!
Faz muito tempo que não
vejo ninguém.  Ah Merda!
Vicente?
Por que você está
enviando fotos do seu pau?
Retribuí o favor porque ele
me enviou alguns dos seus.
Não conheço mulher no mundo
que grite com a foto de um pau:
"Oba, eu quero me casar com você!"
Espere um momento.
Por que estamos falando
das minhas "fotos de pau",
se você invadisse meu
quarto sem perguntar?
Bati, três vezes.  Eu não ouvi.
Cancelamento de ruído.
Eca!  Eca!
Apetece-me dançar.
Olá, estou me mudando amanhã.
Uma celebração antes que
nosso grupo de apoio desmorone.
Onde devo conseguir uma babá?
Definitivamente existe um aplicativo:
"Sit-my-Baby", "Pick-Up-My-Child".
Isso realmente não existe, não é?
E se?  Você iria?
Não.
Isso é impossível.
Juro que ele percebeu que eu
estava hesitando.  Estou fora!
Vamos, Levo, mas
você vem comigo.
Levo, você vem comigo, sim, você
vem comigo, por favor, por favor.
Seu número Bambi não funciona.
Eu ainda te odeio.
Você pode dançar.
Por que eles vão
atrás de Britney?
Bem, ela é e continua
sendo uma de nós.
Porque ela só canta bem
no banho?  Engraçado.
É por causa de seu apelo sexual.
Eu não conheço nenhum homo,
quem se excita com ela.
Não, quero dizer, pegue
"Baby, mais uma vez."
Lá ela interpreta
essa colegial sexy,
mas na verdade é tudo
uma questão de solidão.  Oh!
"Minha solidão está me matando".
Isso atinge um nervo em muitas pessoas.
Hum.  Hoje é só sexo rápido.
Diz “Grinderella” aqui,
entre todas as pessoas.
Bem, estou indo embora.
Tem que estar em forma amanhã.
Ficarei um momento.
Você prometeu me ajudar a
mudar.  Eu também faço isso.
Ei!  Você gostaria de
me pagar uma bebida?
Você consegue passar com esse número?
Não, mas conversando.
Robbie.
Não, não, Vicente.
Oh Deus, vamos lá?
Esse não era seu amigo, era?
Levo?  Não!  Minha colega de
quarto, ainda colega de quarto.
Você tem um quarto disponível?
Por que?  Você quer se mudar?
Não me importaria de uma
visualização espontânea.
Uau!  E pensei que sempre
chegaria ao ponto rapidamente.
Eu não vou ao clube para
conversar um pouco!  Nem eu.
Mas vamos tomar uma bebida
primeiro e ver se está tudo bem.
Cabe muito bem.
Ah, estou indo!  Estou em PrEP.
Porra!
Ai!?
Besteira!
Oh não!  Bem, veja quem
ressuscitou dos mortos!
Você não me acordou?
Você ameaçou nos matar.
Não consigo me lembrar disso.
Eu, eu... coloco alguma
coisa e depois venho.
Tarde demais, terminamos aqui.
Uh!
Levo diz que você gosta de
explodir um na palma da mão.
Em primeiro lugar, era bastante
plano, mesmo para os seus padrões.
E segundo: era só uma foto!
Não é minha culpa
que ele tenha visto isso.
Levo não te contou
nada sobre isso?  Não.
Aliás, a planta fica aqui.
Não se preocupe, você
não atrairá atenção.
Nós fedemos porque nos
arrastamos até a morte e você,
porque você comemorou.  Pare
com isso, me sinto uma merda.
Idade!  Sinto que a
casa fica cada vez maior!
Sarina!
Você assistiu "Corra Fora"?
Cartão!  Hum.  Ei!
Sim claro.
É este caminho.
As fotos com minha esposa, é
claro, ainda terão desaparecido.
Hum.
Desculpe.
Então é aqui que
a mágica acontece.
Você dorme na cama onde a
esposa dele dormia?  Ex-mulher!
Sim, apenas temporariamente
até termos algo novo.
OK.
O que ela diz sobre
você morar aqui agora?
Ela ainda não sabe nada sobre isso.
Tom perdeu 20 anos de sua vida
É hora de ele pensar
em si mesmo, certo?
Sim, não apenas Tom, sua
esposa também perdeu 20 anos.
Ela não teve que esconder seus verdadeiros
sentimentos durante toda a vida.
Não, ela ouviu coisas falsas
durante toda a sua vida.
OK.
Baixo para cima!
Muito obrigado pela ajuda.
Claro.  Que tal eu
ligar a churrasqueira?
Sou o primeiro a gritar
"sim" à comida de graça,
mas já faz muito tempo
que tive que pegar o anão.
Sim, claro.
Ei, Vince, o que há de errado com você?
Uh, não estou com fome, obrigado.
Queríamos comprar uma cama de qualquer maneira.
Hoje?  Agora temos
o Sprinter aqui.
Podemos pegá-lo e
configurá-lo imediatamente!
E iniciar, espero.
Hmm, quantas vezes você quiser.
Lá.
Pare com isso. Isso não é
tão legal para mães de creche.
- Tchau.
Vince não está feliz por
você ficar comigo, não é?
Como você descobriu isso agora?
Apenas um sentimento.
Ele está com um pouco de ciúme.
Em mim?  Hmm, um brinde a nós!
Pense nisso: Vince
nunca teve namorado
muda a cueca dos
caras como todo mundo.
Ele sempre diz que está
definitivamente solteiro,
mas no fundo ele
quer o que temos agora.
Eu também não posso
culpá-lo.  Afinal, estamos...
rico...
e bonita.
Definitivamente aguenta.
Se você gostar, nós aceitamos.
Mas eu vou pagar.
Como... por que isso?
Bem, esse é o meu
presente para você.
Eu não deveria poder
escolher a cama então?
Se você der o dedinho,
você pega o pau inteiro.
Com quantos homens
você realmente dormiu?
Por que você pergunta?
Pura curiosidade.
40.
50?
Seis...
centenas.  Eu não contei.
E você?
Você sabe.
Mas adoro ouvir isso.
Você é a única.
Não existe a regra dos três dias
após o primeiro encontro?  Já.
Mas você me deve uma bebida!
E então de um Späti?  Romântico.
Melhor do que o banheiro
imundo para onde você me arrastou.
Não pense que isso te
desanimou, pelo contrário.
Ei, você está pronto em breve?
Existe algum problema?
Compre alguma coisa ou saia daqui.
Foda-se!
Essa merda não te chateia?
Claro que sim.
Então por que você não se defende?
O que isso teria mudado?
Hmm, você acha
que o convertemos?
Não, mas não podemos deixar
as pessoas escaparem impunes.
Não conheço o cara e
provavelmente nunca mais o verei.
Por que eu deveria perder
tempo com o Hitler amador?
Se eu puder gastá-lo com você.
O que você está fazendo na vida?
Eu estudo medicina.
Em breve serei médico.  Uau!
Sexy e inteligente, sim?
Eu sou um bom partido.
E você... Deixe-me adivinhar.
Você é definitivamente um
preparador físico.  Diz o certo!
Trabalhei no estúdio
por um tempo.  Eu sabia!
E agora?
Estou à procura de trabalho.
OK.
Você pode me treinar se quiser.
Mas você não é
tão idiota, não é?
O que você quer dizer?
Suponha que eu sinta
vontade de beijar você agora:
Você permitiria isso?
Onde todos nos veem...
Se você quiser que eles
olhem, temos que dar-lhes mais.
Manhã!
Vá embora.
Descansado?
Não dormi, estava inconsciente.
Café.
Então não há café?
Ele gosta de... açúcar.
Quando você sabe que estou te
observando dormir... Seu nojento!
Quais são os seus
segredos obscuros?
Gosto de ouvir sucessos secretamente.
Desculpe.
Eu tenho que pedir para
você sair, isso é proibido!
Você queria saber.
Ok, hum... próxima pergunta.
Ah Merda!
Hum, sim, estou a caminho.
Sim, sim, até breve.  Tchau.
E aí?
Uma entrevista de emprego.
Eu perdi totalmente, desculpe.
Mas você consegue chegar ao
minigolfe às 2?  Não sei, não tenho ideia.
A entrevista de emprego não
vai durar mais que 4 horas, certo?
Entro em contato com você mais tarde, ok?
Para quê, na verdade?
OK!
Boa sorte!?
Então, vocês estão juntos?
Por que tudo tem que ter um rótulo?
Vocês podem aproveitar o
tempo juntos sem defini-lo.
Você está assustado.  Você está com
medo de que Robbie não queira mais ir.
Não faço ideia do que ele quer.
Ele não é o maior falador.
Que porra é essa, Tom?
Estou dentro!
E estou dentro para vencer.
Ele pensava o tempo todo
vamos jogar golfe profissional.
Não é fofo?
Ou tão abafado!
Então, vamos?  De acordo comigo.
Vir!
Então sim.
Sim, fique casual e então...
Bata seus ombros.
Você é tão sexy quando
me explica o mundo.
Mas também sou muito estúpido.
Ei, eu ganhei!  Eu, eu ganhei!
Aqui está a mensagem de voz de Robbie.
Agora você!
- Mina, chegamos!
- Ei!  Sarina!  - N / D?
Que tipo de cara doce você é?
Sou Mina, irmã
mais nova de Levo.
Que bom ver você de novo!
- Dito.
Faça isso!  Perder!
Realmente agora?
Acabei de vir da mãe e do pai.
Ah, ah, o que está
acontecendo agora?  Obrigado.
Mais uma vez havia apenas um tópico.
Deixe-me adivinhar, a loja que
quase não ganha dinheiro?  Seria bom.
Mina, você conheceu alguém?
Quando nos tornaremos avós?
Eu não consigo mais ouvir isso.
Estou escrevendo minha tese de
mestrado, mas você está pensando,
quando eu começo uma família.  Como se
eu não tivesse nenhuma preocupação.  Sim.
Totalmente terrível.
Tudo certo?  Se ao menos eles
estivessem tão interessados ​​em mim.
Tenho uma vida mais emocionante.
Obrigado também.
Eles constantemente perguntam sobre você -
se você tem pedidos suficientes. É
isso, eles estão pedindo emprego.
Eles não dão a mínima
para minha vida pessoal.
Eu disse meses atrás
que conheci alguém.
A única coisa em que
conseguem pensar é: "Legal Levo,
Como vão seus sites?"
Acho que eles perguntaram se
eu gostaria de apresentar Tom.
Ou ainda estou com ele?
Não os julgue tão duramente!
Eles te amam muito!
Mas eles simplesmente
têm medo do contato com...
a vida que vocês, gays, levam.
Como?  Que tipo de
vida nós, gays, levamos?
Menos família e tradição,
mais festas, paqueras, trepadas.
Queria que todos festejassem,
flertassem e fodessem mais!
O mundo seria um
lugar melhor, acredite!
Ta aí!
Você perdeu alguma coisa aqui.
Pegue suas coisas
sozinho, ok?  Robbie!
Filho da puta estúpido!
Fique feliz por você
ainda estar foragido,
não arrisque descuidadamente.
Ela o limpa?  Vamos.
Ei, legal!
Não diga que você nunca jogou.
Juro que foi sorte
de iniciante.  Hum.
É por isso que você joga
basquete melhor que todos nós.  Oh!
E todos os chineses jogam
melhor tênis de mesa?
Eu disse ao Tom que
você jogava no clube.
Hum.
Ei, Robbie, você está bem?
Porra, Vince, pensei
que tínhamos dito 16h.
Não, 14h.  Desculpe.
Foi salvo incorretamente.  Quero
te mostrar para meus amigos.
O que você vai fazer mais tarde?
Talvez eu tenha uma ideia.
Eu gostaria de compensar você.
E, Oskar, aí, olhe.  Excelente!
E?  Quando finalmente
conheceremos Robert?
Robbie.  Apenas nunca o chame de Robert.
Ah, mas!
Roberto!  É por isso.
Queremos ir à sauna mais tarde.
No qual?
Porão.
De todas as saunas de
Berlim, você quer ir ao Porão?
Por que não o bordel?
Ele tem vouchers.  Naturalmente.
Eles têm que ir, é claro.
O que é o porão?
Oh, você pode dizer que
não é gay há muito tempo
e ainda tenho muito que
aprender, jovem Padawan.
O que há de tão especial?
Só para homens ou o quê?
Oi!
Como foi sua entrevista de emprego?
Sim,... não sei exatamente,
de alguma forma.
Olá!
Existem lugares menos
íntimos para nos conhecermos,
mas pelo menos o gelo
quebra aqui.  Levo, olá.
Robbie, ei!
Te conheço de algum lugar.
Nos vimos no clube.
Não, antes.
Ah, “sinta a queimadura”!
Sim, a academia na Silésia.
Quando foi a última vez que você
foi à academia, Levo?  Blá, blá!
Quando criei sua página
inicial, você era meu modelo.
Eu deveria te derrubar
em algum momento.
Porque eu não trabalho mais lá.
Oh, certo?  Uma pena.
Achei bem legal.
Não era realmente meu.
Onde você está agora?
Mais importante: onde está
Tom?  Não que ele se perca aqui.
Ele não terá ideias estúpidas.
Bem, você deixou Alice
entrar no País das Maravilhas.
Não se surpreenda se ele se
apaixonar por um gato Cheshire.  Miau.
Tom iria...
Tom nunca iria...
Eu volto já.
Fica como um.
Eu, ah...
Eu tenho um amigo.
N / D?  Ei!
Os banheiros ficam lá em cima, querido.
Uh.  Você tem tesão?
Sim e?
Diga-me, você está aqui com frequência?
Não posso pagar agora.
Mas, uh,... se sim, então
não para uma sauna, mas...
Você dificilmente pode se salvar
de ofertas.  Nem sempre foi assim.
Eu costumava ser, digamos...
um pouco forte.  Você?
Homem gordo, cara gordo,
verme gordo, hobbit gordo.
Esses eram os apelidos legais.
Você está fazendo muito exercício
para lidar com esse trauma?
Mais provavelmente meu trauma de Berlim.
Nunca teria conseguido
um sem perder peso.
Ah, eu levaria você
gordinho também.
Pelo menos você
pode se aconchegar lá.
E?  Como você gostou disto?
Hum...
Diferente.  Hum.
Excitante.
Legal, você já viu.
Sinta-se à vontade para repetir.
Você sabe, eu estive pensando.
O que você acha de dar
uma festinha de inauguração?
Onde?  Na sua casa.
Moro lá há mais de 10 anos.
Sim, só estou há duas semanas.
Gostaria de convidar meus pais.
Eu quero que eles vejam
como minha vida é normal
e como meus amigos são normais.
Quando eles não estão
chapados e se prostituem.
Acima de tudo, quero que
mamãe e papai conheçam você.
Afinal, você faz parte
da minha vida, querido!
Estava bem empoeirado.
Meu pai me deu no meu
aniversário de 20 anos.
Sempre quis exibi-lo
em frente à fogueira.
Mas nunca tive aulas.
Onde você aprendeu isso?
Autodidata.
"Minha garota, minha
garota, não minta para mim.
Diga-me, onde você
dormiu ontem à noite?
Nos pinheiros, nos pinheiros,
onde o sol nunca brilha.
Eu tremeria durante
a noite inteira."
Robbie, isso foi muito bom.
Excluí todos os meus
aplicativos de namoro!
Aplicativos?  Quantos você tinha?
Bem, se as coisas tivessem que
ser feitas rapidamente novamente.
E você?
?Robbie suspira?  Salvei você
como contato de emergência.
Ei, o que é isso?
Salsicha de chá.  Sexy.
Isso significa que não estamos
saindo com mais ninguém agora, ok?
Claro que não.
Por que você pergunta?
Hum, só para ter certeza.
Não estou com disposição
para um relacionamento aberto!
OK.
Legal.  Nem eu.
Especialmente não no início.
Nem mais tarde, Vince.
Negócio!
Legendagem: Globe tv
GmbH, Saarbrücken, 2021