: Merda, as cartas.  Abra.
Quais cartas?
Os convites para a celebração.
Eu fiz isso sozinho.
Muito legal.
Usuario?
Achei que ele ficaria
feliz se o convidássemos.
Sem chance.
Estamos juntos há um ano.
Ainda não vi seu filho.
Isso existe mesmo?
Nick...
Nick ainda não está pronto.
Ele culpa você por tudo.
É ainda mais importante
que ele me conheça.
Ninguém conseguiu escapar
do meu encanto.  Hum!
Então, quando você o verá da
próxima vez?  Nenhuma idéia.
Você conhece os adolescentes, eles
geralmente têm coisas melhores para fazer.
Olá, não se eu
pedir uma audiência.
Quero conhecê-lo, querido.
Vou ver o que
pode ser feito, ok?
Sim, então deveríamos
fazer algo legal.  OK.
Para aliviar um pouco isso.
Cantando karaokê ou algo assim.  Uh!
Leão!  Ei!
Huh!
como Vicente
como Robbie
como Levo
como Tom
Saúde!
Levo você come?
Não, Tom grelha,
Eu cuidarei do bufê.
Posso trazer alguma coisa.
Ah, macarrão à la ketchup?
Quem é DJ?
Não, não vai ser esse tipo de
festa.  Meus pais estão vindo,
O filho de Tom, Nick, estará lá.
Uh?
Uma jovem família mora
ao nosso lado.  Então...
Melhor não foder no
balanço de Hollywood.
Seria bom se você
pudesse se recompor então.
Como posso entender isso?
Eu simplesmente não estou com vontade,
que todo mundo pensa que somos
desmancha-prazeres.  Todos são...
...os outros convidados.
Os outros convidados
heterossexuais?
O anúncio veio de você?
O que?  Não!
Será possível conhecer,
sem que seja apenas sobre sexo.
Levo, ninguém deveria notar
que somos gays.  Absurdo.
Eles sabem disso, mas você não
precisa continuar alardeando isso.
Então, tenho orgulho
de ser gay.  Não é?
Vamos.  Você ainda não
percebeu como um ícone gay.
Orgulho é provavelmente a palavra errada.
Obrigado!
Porque não posso evitar.
Mas está tudo bem que
você tenha vergonha disso?
Eu não faço isso de jeito nenhum.
um tiro redondo?
Eu pegaria alguns.
Em mim.  Então vou levar dois.
Entendido.
Vamos, Vicente, vamos.
Há alguém em nosso escritório
que aperta levemente os
olhos para fora com um olho.
Até agora eu sempre
pensei: Coitado,
está realmente manchado com isso.
Há um lugar onde
tenho ciúmes dele.
Você quer ver meu pau?  Não!
Porra, merda!  O que você
está fazendo aqui?  Desculpe.
O que eu realmente fiz com você?
Uh,... você me irritou.
Provavelmente há bastante tempo.
É porque Levo foi morar comigo?
Não, claro que não.  O que?
Levo se tornou um filisteu
desde que conheceu você.
Há um ano, ele carregava a
placa no Fridays for Future:
"Foda-me, não o planeta."
E agora?
Ele soa como o Papa?
Ele escreveu isso?
"Foda-me, não o planeta."  Sim.
Só porque não dancei
nos fins de semana,
mas estava com minha
família, não sou filisteu.
Espere.  Ah, mas!
Diz na internet que essa é
exatamente a definição de filisteu.
Ah, sim.
Faça-me um favor e guarde
o batizado da bota para você.
Contanto que você não me conte
sobre minha inibição de fazer xixi.  OK.
Bom.
Talvez ele goste
de jogos de xixi.
Cada um com seu fetiche!
Eca!
Mas acho muito mais emocionante
seu problema de bexiga.
Isso é normal, certo?
Eu também não consegui
fazer xixi lá antes.  Por que?
Na escola eu pensei que
você pudesse ver pelo rabo
que sou gay.  Porque
brilha nas cores do arco-íris
como fiapos em uma luz negra?
Isso é possível?  Tudo brilha lá.
Você ouve o?  Você tem
que levar isso para a oficina.
Bem, basta aumentar
o volume da música.
O que você vai fazer no fim de semana?
Estou recebendo convidados.
Já é neste fim de semana?  Hum.
Sublocar o quarto do Levo.
Para um casal israelense:
Noé e Dana.
Dana?  Hum.
Se Oskar fosse menina,
seu nome também seria Dana.
Em aramaico também é um nome
próprio masculino.  Sim?  Hum.
Noah e Dana são dois
tipos.  O que, dois caras?
Eu disse que não posso
pagar o apartamento sozinho.
Mas por que você a está
colocando em um portal gay?
Porque gastam mais
dinheiro nas férias.
Nenhuma criança comendo
o cabelo da cabeça.
Você não está com ciúmes, está?
Não há razão, certo?  Mm-mh.
Ah, uma coisa: você teria
que dormir consigo mesmo,
porque afirmei na época
que morava sozinho.  Claro.
Este seria o momento
em que você me convidaria.
Ou você é um acumulador?  Você
não tem animais proibidos, tem?
Ou esposa e filho!
Não, isso é só...
Não há muito para ver lá.
Mas estou curioso.
É apenas um cubículo.
Quão superficial você
realmente acha que eu sou?
Eu não me importo com o
tamanho do apartamento.
O principal é um pau grande.
Vicente, espere.  Lá...
Há outra coisa.
Você tem que prometer não
falar com ninguém sobre isso, ok?
OK.
Quero calças assim também!
Esperei por isso a noite toda.
Olá, meu nome é Levo.
Eu sou Levent.
Olá, meu nome é Levent.
Um pouco chato.  Eu, hum...
Ei, você deve ser Nick.
Na verdade Nicolas.
Mas todo mundo me chama de Nick.
Eu sou Levent.
Todo mundo me chama de Levo.
Sim, o que estamos fazendo?
Que diabos!  Quando eu
disse empreendimento casual,
Eu não quis dizer que deveríamos
comprar cartuchos coloridos
atirar na cara.  Nick sugeriu.
Ah, sim.
Sou um pacifista, Tom.
Fiz serviço
comunitário e com avós
feito em uma casa de repouso.
Vou me envergonhar!
Quero jogar contra eles.  Hum.
Isso vai ser tão quente!
-Shalom!
-Shalom
Ou realmente puxe-o para baixo.
Como você faz isso?
Na frente.  Entendido.
Muito bom.
Vamos!
Você consegue, Levo.
Você consegue.
Estou chegando!
Está tudo bem?  Sim.
Não é nada.
onde está todo mundo?
Eles desistiram
porque perceberam
quão inútil é esse esporte.
Isso é lindo.
Bócio retroesternal grande,
aqueles longe do tórax
mergulha logo
acima do arco aórtico
e traquéia com esôfago...
esôfago.
...deslocado para a direita.  Os resultados
de uma tomografia computadorizada de tórax.
Sons...
excitante.  Mega!
É por isso que sempre
faço pipoca quando estudo.
Oi.  Olá Dana.
Onde?
OK.
Eu queria ir dançar com Dana.
Distraia-o um pouco.
O amigo dele largou ele
ontem.  Ao arrumar sua mala.
Eu me pergunto...
não posso hoje.
Tenho uma entrevista
de emprego amanhã.
Nem por duas horas?  Vamos,
não me deixe aí sozinho.
Você ainda iria?
Boa classificação.
Ótimo anfitrião, cuida...
Faça o que não puder deixar de fazer.
Robbie, o que está acontecendo agora?
Seriamente?
Você não confia em mim?
Hum?  Não tenho vontade
de perguntar sempre,
se eu quiser fazer alguma coisa.
Falar comigo seria um começo.
Eu faço.
Você me apresenta um fato
consumado.  Oh vamos lá...
Você sabe o que?
Talvez tenhamos apenas
apressado as coisas.
Com licença.
Você viu seu pai?
Não por um tempo.
Posso sentar com você por um momento?
Legal que funcionou hoje.
Não é bem o que eu
tinha em mente, mas, ei.
Pense o rosa.
Como você sabe,...
Eu moro com seu pai.
E estou planejando uma festinha.
E... queria perguntar:
você não gostaria de vir?
Eu ficaria realmente feliz.
Vamos ver.
Sim.  Você provavelmente tem
algo melhor para fazer, certo?
Você se ressente por eu
ter ido morar com você?
Não.  Tudo bem.
Você pode apenas me dizer?
Realmente não.
Eu realmente nunca gostei de lá de qualquer
maneira.  Simplesmente não havia nada acontecendo.
Você sabe o que seu
pai fez no ano passado...
requer muita coragem.
Sair depois de tanto tempo.
Para fazer isso primeiro
você precisa ter as bolas.  Sim.
Ele não é gay por minha causa.
Se eu tivesse a habilidade, eu
a teria usado em outras pessoas:
Mats Hummels, olá?
Usuario.
Não quero tirar seu
pai de você.  Oh não?
Já que vocês estão juntos, por que
ele não tem mais tempo para mim?
OK eu entendi.  Eu cuido disso.
Sim, até amanhã.
Bom.  Tchau!
Ei, desculpe pelo paintball.
E?
O que você acha de Nick?
Você está me empurrando para frente
para não ter que conhecê-lo?  Por favor?
Nick disse que
quase não te vê mais.
Tenho muito trabalho em mente.
Sempre foi assim,
ele também sabe disso.
Você também tem tempo para mim.
Você disse que eu tinha que olhar
para frente.  Isso inclui seu filho.
Gay ou não, você é e
continuará sendo seu pai.
Conversamos ao telefone todos os dias.
Ele é baixo aí.
Porque talvez não
seja suficiente para ele.
Considere o porquê.
Seus pais se separaram,
seu pai se assumiu
quando ele tinha 40 anos.
Isso é muito intenso para
um garoto de 15 anos.
Ele precisa de você mais do que nunca.
Você já parece minha esposa.
Ex-mulher, Tom!
Eu sabia que você tinha que
desabafar de alguma forma.
Seja com sexo ou com esporte.
Você não vai acreditar como
estou feliz em conhecê-lo aqui.
EU...
Robbie, isto é tudo
novo para mim.  EU...
nunca tive que levar
ninguém em consideração.
Poderia fazer o que quisesse.
O principal é que fiquei feliz.
Desculpe.
Eu não queria machucar você.
Gosto de você.
Bastante.
Aqui?
Posso deixar meus sapatos calçados?
Se eu soubesse que você
viria, teria limpado tudo.
Porque sou um
nazista de limpeza.
Eu só vim aqui para dormir de qualquer maneira.
E desde que te
conheço, nem isso mais.
Simplesmente não há o suficiente para mais.
Também tenho que sublocar.
Caso contrário, é muito caro.
Sim, mas você ainda é um estudante.
Depois de receber o cancelamento...
Aprovação?  Então você
pode pagar quase tudo.
Mas eu...
Este sou eu, Vicente.
Isso não vai mudar.
Robbie, você acha que me
importo com quanto você ganha?
Eu não tenho emprego.
Não falo nenhuma língua
estrangeira e nunca farei doutorado.
Não tenho tantos
amigos quanto você.
Você realmente quer
estar com alguém assim?
Sim, droga.
E não se esqueça:
Sou apenas um garoto
parado na frente de outro garoto
e pede que ele o ame.
Aquilo era "Notting Hill"?
Eu amo esse filme.
Não me machuque, Vicente.  OK?
Nunca.
Prometido.
Eu quis dizer isso sério.
Pelo menos naquele momento.
LEGENDA: Globe tv
GmbH, Saarbrücken, 2021