Oh!
Você está melhorando.
Obrigada mãe.
Segundo.?
Verão.
Sim, então o procedimento
deve ser adiado.
Ou Dr.  Poplawsky
assume meu lugar.
Sim.
Eu entendi aquilo.
Mas se as operações
se sobrepuserem.
Tenho dificuldade em me dividir.
Ótimo, é assim que fazemos.
Bom.  Obrigado.
Vejo você então.  Tchau.
Desculpe querida.
Eu queria te mostrar outra coisa de qualquer maneira.
O futuro graduado em administração está procurando
um quarto compartilhado para alugar.  Máximo 500E.
Esqueça.  Um graduado em
administração não virá à minha casa.
Mãe, eu vou ficar bem.
Alugo o quarto para
turistas.  Você não é um hotel.
Constantemente ligado e desligado.  A
universidade não deve sofrer por causa disso.
Como foi realmente o oral?  Bom.
"Homem com grelha
procura mulher com carvão."
Uau.
Parece barato, mas feminista
quando você pensa sobre isso.
Vicente?
Eu me preparei
para o tópico errado.
Você falhou?
Isso pode acontecer com qualquer um.
Mais uma rodada?
Tenho que ir para casa devagar.
Aprender.
Quando é a revisão?
Em quatro semanas.
Ok, então assumiremos
todo o aluguel agora.
Você se concentra em aprender.
Isso não é necessário.
Vou encontrar um
novo colega de quarto.
Eles são sapatos grandes
para preencher.  No entanto.
Ah, Levo.
Desde o primeiro encontro
quis adotá-lo imediatamente.
Eu não estou desistindo
da esperança de que você
Talvez um dia... Mãe.
Como ele está realmente?
Ele conheceu... Tom?  Sim.
Ele se adaptou bem?
Nenhuma idéia.  Certamente.
Vocês não se veem com tanta
frequência agora que ele mora tão longe.
O que você acha do meu afro?
como Vince como Robbie
como Levo como Sarina
Você finalmente terminou?
Sim, Levo, finalmente terminei
no MEU banheiro.  Bom dia
Bom dia, querido colega
de quarto do mundo!
Onde está Simão?
Nenhuma idéia.
Desapareceu quando eu estava acordado.
Isto nunca me aconteceu antes.
Não seria novidade para
Simon ir embora sem se despedir.
Namastê.
Quanto tempo voce esteve lá?
O tempo todo.
Fiz ioga.
Sem dizer nada?
Você queria participar?
Sem chance.
Por que eles não ouviram você?
O silêncio ajuda a tomar consciência
de pensamentos e emoções
tomar consciência,
aguçar os sentidos.
Treinei como professor
de ioga em Koh Tao.
A mãe do Vicente...
Yanelle, olá.
Ko Tao?
Eu preciso de um cafe.
Estou me esforçando
muito aqui, Riri.
Eu quero estar lá para você.
E para o pequeno.
Só porque você
apareceu aqui do nada
e você interpreta o
querido tio e irmão,
não esconde isso,
que não tenho notícias
suas há quase três anos.
Sem Levo e Vince eu estaria sozinho.
-Quem é Vicente?
Um irmão melhor do que
você jamais poderia ser.
Com leite?
Você tem leite de aveia?
Apenas vaca.
Não importa.  Apesar disso.
Eu tive que ir, Riri.
Depois de tudo o que aconteceu.
Eu não sabia mais o
que fazer comigo mesmo.
Você pensou: “Mamãe está morta.
Vou fazer uma viagem ao redor do mundo.
Sarina ficará bem."
Você não recebeu meus cartões postais?
- Seriamente?
Desculpe.
Realmente.
Mas...
Essa pausa foi boa para mim.
Eu precisava de um pouco de
distância para fazer tudo isso...
para poder processar.
Eu não queria decepcionar você.
Ei.
Você e Oskar, você...
você é minha família.
Merda, o pequenino é tão fofo.
Totalmente a mãe.
Nunca mais irei embora
sem me despedir.
Prometido.
No entanto, não quero ser um
fardo muito grande para você
e é por isso que estou procurando um novo lugar para dormir.
- Simão.
Obrigado.
Vicente Sommer?
Sim?
Este é de longe o nome
mais legal que já ouvi.
Simão Pregador.
Minha irmã disse que você estava
procurando um novo colega de quarto?
Uh...
Sim.  OK.
Hum... entre.
Seu irmão?
Mmm, eu também parecia assim
quando ele apareceu de
repente na minha porta.
Amigo ou inimigo?
Amigo.
O quarto rosa é meu?
Uh... sim!  Hum...
Fique à vontade.
Excelente.  Obrigado.
Tudo ok?
Hum?
Sim, claro.
Tu não vais acreditar em mim.
Falei com Yanelle ao telefone.
A mãe de Vicente.  Ela não
sabe o que seu filho descarado fez!
Ele não disse nada sobre Tom.
Ele age inocentemente na frente
de seus pais!  Mas você não tem...
Nunca!
Deixe Vince fazer isso sozinho.
Vai partir o coração dela.
Ela me ama.
OK.
Como?  Isso é tudo?  Cara, Levo,
ei.  O que mais posso dizer sobre isso?
O que Vince fez foi uma porcaria, é uma
porcaria e continuará sendo uma porcaria.
Mas isso não pode acontecer
toda conversa gira em
torno dele ou de Tom!
Mas preciso falar com alguém.
E o seu novo
senhorio?  Engraçado.
Mas falar com você
é como uma terapia.
Mas não sou seu terapeuta.
Sim?
Robe.
Robbie?
Olá!  O que você quer?
Vou bem obrigado.  E eu mesmo?
Multar.
Eu não acho.
Uau.  Cheira a uma
gaiola de boomer aqui!
Boomers.  Você entende?
Oh meu Deus.
Parece um pátio de prisão.
Você poderia ir de novo?
Isso seria uma falha na
prestação de assistência.
Ok, você já encontrou
o perpetrador?
O que isso deveria significar?
Então o que é isso?
Um pano de limpeza feio,
mas nada que você veste.
Deixe isso em paz, ok?
E esta peça dilapidada,
Isso é um insulto para qualquer
pessoa com dois olhos na cabeça.  Levo.
Por favor.
Na verdade, os ratos de Paris
vivem mais confortavelmente.
O que é aquilo?  Esse seria
eu depois de um acidente
Nem tenho minha perna amarrada.
Como vocês se conheceram?
Na autoescola.
Sim.  Todos os estereótipos gays
e femininos seriam confirmados.
Porque você falhou no exame?
- Não.
Porque sempre conversamos.
Eles até nos confrontaram.
Você sabe o que?  Claro.
Sempre escrevíamos
bilhetes um para o outro.  Oh.
Os outros nos odiavam.  E como.
Também porque queríamos um
limite de velocidade naquela época.
Sim.  E temos sido um só
coração e uma só alma desde então.
E Levo?
Por que ele mora com você?
Já que você tem um quarto livre?
Com um...
Cartazes XXL de
vocês dois na parede?
Então.
Vamos à tarefa hercúlea
propriamente dita.  Para você.
Cabelo mais curto, sem barba.
Um descascamento.
Um clareamento
E um banho.
Eu deveria ter meu próprio show:
"Queer Eye para o
gay heterossexual."
Obrigado.
Mas eu estou bem!
Não, você não é.
Porque eu sei exatamente
como você se sente agora.
Ninguém deveria ter que
lidar com algo assim sozinho.
Eu sei o que faz
você mudar de ideia.
E puxe, puxe e puxe!
E puxe!
E puxe!  E puxe!
Bom ataque.
Oh.
Isso se prova repetidas vezes:
O esporte e a ginástica
enchem túmulos e urnas.
Ei!
Então pegamos um
táxi para minha casa
e nos encontrarmos na cozinha...
Bem, e desde então...
Era do Gelo.
Uau.
A história é melhor
que qualquer sabonete!
Veja isso de forma positiva:
Você está solteiro de novo.
Tu podes fazer o que quiseres.
Sim.  Mas não é
isso que eu quero.
Por que você não tentou
um relacionamento aberto?
Essa absurda mania da
monogamia só traz problemas.
Sexo não é o mesmo que amor.
Amor não é o mesmo que sexo.
Simples assim.
Falando em sexo.
O que mais está acontecendo esta noite?
Poderíamos ir à festa.
Sem mim.
Estou quase adormecendo agora.
Não.  Eu também estou fora.
Vamos.
Eu convido você também.
Como agradecimento
por me permitir morar aqui.
Achei que você estava
pagando aluguel por isso?
Sim, claro, isso também.
Vamos, Vicente.
Um pouco de
distração lhe faria bem.
Você vê?  Ouça minha
irmã.  Ela está sempre certa.
Você pode me dar
isso por escrito?
Pare com isso!
Estou caindo na água!
Você não disse algo
sobre um novo emprego?
Não funcionou.
Hmmm.
Se você quiser, eu
te ajudo a encontrá-lo.
O que isso deveria ser, hein?
Vince mandou você?
Não.
Onde você quer ir?
Lar.  Sozinho.
Não olhe.
Apenas continue falando e fingindo
como se não tivéssemos visto.
Obrigado, meu melhor.
Ei!  Perigo!
Qual o seu nome?
Sim você.
Robbie!
E eu sou o agente dele.
Eu aceito 40 por cento.
Parece bastante flexível.
Isso seria algo para você?
Uma para baixo.
Faltam quinhentos.
Saúde.
Quero dançar?
Talvez mais tarde.
Ainda não estou com disposição.
Vicente Sommer!
Você sempre tem que
se forçar para ser feliz?
Foi aqui que conheci Robbie.
Você sabe como isso soa?
Mimimi!
Robbie.  Meleca.  Bolha.
Você é um idiota, sabia disso?
Deveríamos ser gratos
por lugares como este.
Isso não é um dado
adquirido, acredite em mim.
Milhões de pessoas dariam
qualquer coisa neste momento
para trocar de lugar com nós dois.
Comemore uma noite, paquere,
foda o máximo que puder -
não importa sua aparência, não
importa com quem você esteja!
Sem ser insultado ou...
Ou mesmo preso.
Ei, você não tem ideia
de que privilégio é esse.
E você não está com
disposição para um cara
quem você conheceu aqui?
Agora vou perguntar novamente:
Vicente Sommer.
Quero dançar?
Sim cara!
Você é o jogador
que carrega a bola
e só você será atacado.
O enfrentamento?  Exatamente.
Não é fácil, estamos fazendo
isso aos poucos.  Venha aqui.
Estou atacando você agora,
estou segurando você aqui embaixo,
vire-se e faça um
movimento giratório.
Suba com o joelho, a
bunda e depois o ombro.
Muito devagar.  Hum.  Preparar?
Sim.  Muito devagar.
Muito bom.
Na situação que você tem agora
um segundo para se livrar da
coisa.  Caso contrário, penalidade.
Ótimo, vamos fazer isso de novo.
Um pouco mais rápido,
mas ainda lento.  OK?  Bom.
Preparar?
Sim.  Vir.
Livre-se dessa coisa!  Muito bom.
Outra vez?  Sim.
Espere um minuto.  Patrício!
Venha por favor.?
Patrício!  Aguarde um momento, por favor.
Eu preciso de um tempo.
Este é Robbie, ele está fazendo uma
sessão de treinamento experimental.
- Você pode continuar por um momento?
- Sim claro.
Patrício.  Ele, ele.
Robbie, olá.
Oi.  Quais são seus pronomes?
Ok, esqueça.
Onde você está?  Ao abordar.
Ei.  Ei.
Robbie é incrível.
Onde você conseguiu aquilo?
Não poupei esforços e
o incentivei desde cedo.
Não, me diga, onde
vocês se conheceram?
Ele é o ex-namorado
da minha melhor amiga.
Ex-melhor amigo.
Mas não aquele com o seu...?  Mas.
Exatamente aquele que me deu tudo
pegou o que era querido
e querido para mim.
Hmmm.
Você vê Sami aí com o número 18?
Ele também estava
com uma mulher.
Ele me disse
que ele suprimiu para sempre
seus verdadeiros sentimentos,
até que ele não aguentou mais.
Como ele era quando veio para
Berlim.  Ele era magro, esguio,
super tímido.
Essa era uma linha na paisagem.
O gigante aí?  O gigante ali.
De repente, tudo era novo para ele.
Ele não deixou nada de fora.
Sem festas, sem câmara
escura, sem drogas.
Sem academia.
Ele realmente se soltou.
Quero dizer, claro, ele tentou
para acompanhar
tudo o que ele perdeu.
Quem pode culpá-lo?
Eu não conheço seu ex-namorado,
mas imagino que seja
parecido com este, certo?
Este é um adolescente preso no
corpo de uma pessoa de 40 anos.
Ele está apenas descobrindo
sua sexualidade, Levo.
Você foi sua namorada de infância.
Não conheço nenhum amor de
infância que durasse para sempre.
Você conhece um?
Sim, dos meus pais.
O que você sabe?
Levo.
Ah Merda.
Acho que ele fez sua escolha.
Vamos, vá em frente.
Vá ali.
Posso me divertir muito sozinho.
Hum?
Às vezes acho que só
deveria namorar negros.
Porquê isso?  Ah bem.
Só preciso abrir meu aplicativo de
namoro, quase não passa um dia,
onde não me pedirão minha BBC.
Grande galo negro?
Porra.
Uma vez um cara
disse depois do sexo,
que eu estava em
sua lista de desejos.
Não a pessoa Vincent Sommer.
Mas eu, o preto.
Como se eu fosse algum
troféu exótico ou algo assim.
Sinto muito por ouvir isso.
Só para ficarmos claros:
Acho você sexy porque você
é inteligente e simpático.  Mas.
Além daquele sorriso
incrivelmente doce.
Realmente?
Sim.
Realmente.
E porque você me deixou
morar com você.  Ah sim.
Obrigado!  Com prazer!
Sempre alugue primeiro.
Em segundo lugar, em
terceiro lugar... vendido!
- Berlim!
- Desordeiros!
- Desordeiros! ...
Uhhhh!
Onde se encontra Levo?
LEGENDA: Globe tv
GmbH, Saarbrücken, 2022