Você quer outro?
Vicente?
Uh o quê?
Se você quer outro café.
Não, obrigado.
E aí?
Nada.  Eu... acho
que ainda não estou...
Ainda não estou totalmente acordado.
Eu vou me refrescar.
Estresse universitário.
Seguro?
Estou com essa sensação
desde a semana passada e...
Eu não estaria sentado aqui
se ainda estivesse bravo.  OK?
OK.
como Vicente
como Robbie
como Levo
como Tom
Acabou, acabou, mais além.
Vá em frente, vá em frente!
Vá em frente, pare!  Parar!
Pare, Tom.  Parar!
Perfeito.
Parece bom.  Hum.
Eles acham que há uma
máquina de karaokê chata,
mas não: uma tenda fotográfica!
Esse é o estilo Levo!  Hum.
Eu te fiz um favor.
Você não precisa cantar!
Você fez um favor a
todos os seus convidados.
Tom, quem está ligando o tempo
todo?  Uh, um colega de trabalho.
É sábado!  Sim, desculpe.
Não demora muito.
Ei.
Eu não vou hoje.  O que?
Não funciona.  Não
posso enfrentar Levo.
Vicente, por favor!
Como diabos você faz isso?
Você não se sente
nem um pouco culpado?
Vicente, nós conversamos sobre isso.
Isso nunca aconteceu.
Essas foram suas
palavras, não foram?
Levo estava tão
animado para esta noite.
Não estrague tudo.  Você está
partindo o coração dele.  Você quer?
Tom!  Venha rápido!
O quê aqui.
OK.  Preparar?  Sim.
Un, dos, tres!  Queijo pau!?
Uh!  Huh!
Ah, então você não é
particularmente fotogênico.
Combina com você.
Hum, um pouco apertado.
Nele me sinto como Bruce Banner
antes de ele se transformar no Hulk.
Diga-me, você
gostaria de viajar?
De forma bastante espontânea.
Nós dois.  E seu estresse universitário?
Você aprende melhor quando está relaxado.
Não precisa ser nada de especial,
um pequeno hotel perto da praia.
Uma barraca, no que me diz respeito...
merda.  O principal é que estamos juntos.
Apenas saia daqui.
Isso seria bom!
Mas então na próxima semana,
antes de começar o novo trabalho.
Certo, ótimo.
Robbie.
Ei!  Sarina, você não
pode entrar aqui assim!
Poderíamos ter feito sexo.
Huh?  Não!
Eu ouço isso aí.  Sim, o que?
Você está pronto?  Temos de ir.
Olha o que tenho
para os dois.  Espere!
O que eu sou?
Milf quente com mel.
Bah!
O que?  Estou em chamas!
Vamos fazer isso!
Tedioso.
Bem na hora.
Como dois verdadeiros Almans!  Sim.
Olá.  Eu deveria lhe
enviar saudações de Mina,
mas infelizmente
sua irmã não pode vir.
Ela não teria conhecido seu futuro
marido hoje de qualquer maneira.
Olá papai.  Estou feliz
em ver você também.
Bem, meu garoto?  Sim.
Diga-me, você está
usando maquiagem?
Uh!  Não!
Você pode deixar seus sapatos calçados.
Temos uma fada da limpeza.
Uau!  E lá está ela!
Pequena piada.
Tom!
Meus pais.
Mãe pai,...
Tom, meu...
Parceiro.
Oi.  Estou feliz em
conhecê-lo.  Anush.
Pessoas.  Tom.
Cabe um porco inteiro ali.
Se dependesse de mim, eu
teria embalado um hoje à noite,
mas Levo prefere grelhar mais
vegetais.  Sim, porque é mais saudável.
Mais saudável, que bobagem.
Tem que ter um gosto bom.  Até!
Que bom que você encontrou você.
- Então, quem quer o quê?  Champanhe?
- Absolutamente!
Ah, cerveja?  Sim, para mim também.
Naturalmente.
E você não bebe nada?  Para
mim só existe o que é nobre.
No caminho para
cá eu me perguntei,
qual de vocês é a
mulher e qual é o homem.
Mas, a meu ver, a
questão é bastante clara.
Pergunte também a si mesmo,
Quem é faca e quem é garfo
quando se come com pauzinhos?
Gosto de você!
?A rolha estoura?  Oh!
Baixo para cima!
Então.
Meu filho, o senhor das tenazes.
Mas não preciso grelhar a
noite toda, certo?  Ah, sim.
- Aqui está você finalmente!
-Levo, ei!
Anjos de Levo.  Olha o que
eu trouxe para você.  Ótimo!
Este é realmente bom, de 2020.
2020, o quê?
O vinho tinto.  Tom!
Sarina, seja bem-vinda.
Olá!  Uma coisinha para você.
Então, de todos os
presentes esta noite
o seu é realmente o
mais sem gosto.  Adoro!
Faça-me um favor e
abra o buffet?  Por que eu?
Você é o melhor
orador - depois de mim.
Além disso, dificilmente
posso me elogiar esta noite.
É por isso que você tem que fazer isso.
Vamos.
Ah, muito legal.  Uh!
Obrigada, Willis!
Obrigada, Brosnan!
Ah, nada mal!
- Não mesmo.
- Apenas um pequeno.
Não está aberto.  Mas um...
Sim, todos afiem suas colheres!
Gostaria de agradecer aos
nossos anfitriões esta noite.
Não porque a decência queira,
mas para o buffet abrir,
antes que Sarina coma tudo.
Oh, desculpe.
Não, sério.
Estou aqui com um olho
rindo e outro chorando.
Como muitos sabem, Levo foi meu
colega de quarto por quase 7 anos,
e o melhor que
você pode imaginar.
Sentirei falta de sentar
na varanda com você,
conversar sobre Deus e o
mundo enquanto fuma um baseado.
Uh, ele estava fumando, eu
estava apenas observando.
Sim, sim, exatamente.
Eu nunca ri tanto antes,
como com aquele cara lá.
Levo,...
O tempo com você foi o mais
quente da minha vida.  Pare com isso,
meu rímel está escorrendo.
Mas o melhor momento da
sua vida ainda está à sua frente.
Não se torne um viciado em televisão
porque agora você mora em um castelo.
Eu realmente espero
que você seja feliz aqui.
Tenho certeza que vocês
dois serão felizes aqui.
- Aqui está o amor!
Tenham uma boa noite!
Aqui está para amar!
Ei!
Tom, vá embora!
E se alguém nos ver?
Depois tiraremos
algumas fotos divertidas.
Vir!
Por favor, sorria!?
Além disso, ninguém suspeitaria
de nada.  Você se certificou disso.
O que você acha?
Pfff, nos últimos meses
você aproveitou todas as
oportunidades para mostrar a todos
o que você pensa
de mim, ou seja, nada.
Isso não é verdade.
Mas.  Você era uma
verdadeira vadia.
Desculpe, às vezes
você realmente me irrita.
Por que?
Eu sempre gostei muito de você.
Abram caminho para a rainha!
Como você quer isso?
Uh...?
Espere, ah.
Então há um... em algum lugar!
Sim.
Fogo!
Espere, espere, espere um minuto.
Uh!
Roberto, você é incrível!
É aí que vem o próximo.
Lá?  OK.
A salada tem um gosto quase
tão bom quanto a da sua mãe.
Isso me agrada.
Dizer,...
os homens aqui...
Todos eles gostam de homens?
“Levo bufa?”  Ah, sim.
Bem, exceto...
o filho de Tom, Nick.
Você não pode nem dizer olhando para eles.
Sinto muito, pai,...
que não me tornei o
filho jogador de futebol,
aquele que você sempre quis.
Vamos.  Você sabe exatamente,
que eu aceitei o
fato de que você...
...Você é gay.  Sim.  Sim!
Mas por que você tem
que agir como uma garota?
Sim.  Não há nada pior no
mundo do que uma menina!  Eca!
Pai, não estou fazendo isso para
provocar você.  Sim, então deixe!
Não pode ser tão difícil.
Você também não pode
dizer olhando para isso.
Mas só porque não tenho
um pau na boca agora.
Você prefere que eu me
esconda por toda a minha vida?
Para que eu não me encaixe
em nenhum estereótipo gay?
Para tornar mais fácil para
você e para todos os outros,
me aceitar assim?
Você acha que seria algum tipo
de elogio se alguém me dissesse:
"Legal, Levo, você é gay,
mas pelo menos
você não pode dizer"?
Um memorando para todos os hetens!
Não, não é legal!
É uma pena que você nem
esteja feliz por mim hoje,
onde finalmente tenho alguém
que me ama pelo que sou,
nomeadamente fabuloso!
Oh,...
por que estou falando
com você, afinal?
Hum, vamos lá...
Isso tinha que acontecer em algum momento.
Sempre senti que havia mais.
Eu estava bêbado e
de mau humor, Tom.
Eu provavelmente teria feito isso
com qualquer um naquela noite.
Hum.
Eu amo Robbie.
E você ama Levo.
Eu também faço isso.
Mas e se eu não merecer isso?
Oh vamos lá!
Você não é tão ruim agora.
Levo diz que você está
sempre se esforçando.  Hum.
Numa escala de
1 a 10 você está...
estável 6.
Porra!
Porra.
Vicente!  Vicente, espere!
Você convidou meninos
e meninas muito bonitos.
Bem, você está pronto?  Merda!
Huh?  O que é?  Então o que é isso?
Huh?  Confie em mim.
Quase esqueci as fotos.
Fora!  Silêncio!
?Sarina geme?  Você
já fez isso antes?  Não!
Não mutile sua mão.  E se,
será uma foto para a eternidade.
Três, dois, ah!
Ops!
Olá.  Ei.  Aqui!
Vamos dançar?  Obrigado.
Ah, para ser sincero, eu...
Estou realmente nocauteado, eu...
Acho que vou fugir.
Você realmente precisa de férias, né?
O que você acha da Dinamarca?
Poderíamos alugar
uma casa.  Nas dunas.
Com lareira e outras coisas.
Roberto!  Roberto!
Nós precisamos da sua ajuda!
Eles estão bêbados,
estão perdoados.
O que estou ouvindo aqui?  E aí?
Venha comigo.  Estou chegando.
Ah, tenha cuidado!
Tenha cuidado, tenha cuidado!
Entre.  Aqui!
Eu queria mostrar a você como
fazer o sabre de uma garrafa.
Então eu atirei na coisa
Agora não podemos sair.
Ah, você é o cara do computador.
Esta noite eu gosto
mais de champanhe!
Arriba, abajo, al dentro,...
no centro.  no centro.  Hum.
Ah, não, hum...?
Uh!
Os olhos dela!  Oh!
Este é apenas um backup das fotos.
Legal, então você pode imprimi-los.
Tudo bem!
Que bom que você estava lá, mas
você tem que sair agora, por favor.
Graças a Deus.  Tesouro?  E aí?
Vimos a foto.  De vocês dois.
Sim, o que você está esperando?
Eu posso explicar isso.
O que?  Você queria dar uma
limpeza rápida no Vince ou o quê?
Por favor, vá agora!
Leão!  Le...
Ok, pessoal.  Você ouviu.
Não há nada para ver aqui.
Boa noite, está tudo
bem aqui?  N / D?  Ótimo!
Leão!
Merda, Levo!
Robbie!
Robbie?  Robbie!
LEGENDA: Globe tv
GmbH, Saarbrücken, 2021