Momento!
Você ainda teve que esconder
o outro amante no armário?
Senti sua falta.
Prove.
Eu ficaria feliz em fazer isso.
Deixe-me ir ao
banheiro e me preparar.
Não, eu quero... quero
que você me foda hoje.
Seguro?
Sim.
Sim!  Da-da-da!
De novo.
- Você tem um isqueiro?
- Obrigado.
Ei, o que você está fazendo aqui?
Tinha saudade.  Não queria
esperar você chegar em casa.
Eu estarei lá.
Se não sobrar nada,
eu encerraria o dia.
- Isso é tudo por hoje.
- Obrigado.  Vejo você pela manhã.
Ei.
Diga-me, o que foi isso
agora?  O que você acha?
Seu chefe.  Ele beijou você.
Isso foi um tapa.
Você acha que está tudo bem?  Ele é
um pouco sensível às vezes.  Melindroso?
Mike, isto é assédio sexual.
Mais provavelmente diversão sexual.
Ele não tem permissão para fazer isso.
Tenho o emprego que
todo mundo quer e reclamo?
Mais algumas dicas de carreira?
Isso é tudo com o que você se importa?
Você simplesmente não entende.
De onde quer que seja!
como Vicente
como Robbie
como Levo
como Tom
Continue, continue!  Ah sim!
Você vem em breve também?
Sim, imediatamente.
Ah, eu também não preciso.
A rota é o objetivo.
Eu teria que ir para casa devagar.
Sua esposa não acha que
você precisa trabalhar mais?
Mas.
Mas eu...
Não posso fazer
isso o tempo todo.
Pelo menos abrace um pouco.
Próxima vez.
Uh,...eu fiz algo errado?
Não.
Uma ruptura completa...
O tórax latoral é revelado...
Sim?
Ei.
Ei.  Você vem comigo?
Talvez mais tarde.
OK.
Tudo ok?
Eu tinha 16 anos e
ouvi isso no Hasenheide
o que está acontecendo nos arbustos
e, por mais excitado que estivesse,
passei por lá em algum momento.
A maioria das pessoas pensava
que eu era um traficante, o que mais?
Só que um cara estava me
observando o tempo todo -
definitivamente dez anos mais
velho, mega sexy.  Momento!
Você teve sua primeira
vez no Hasenheide?
Sim!
E... Uau! ...honestamente,
foi muito legal.
Mas quando tudo acabou...
Eu me senti realmente uma merda.
Porque de repente percebi
que na verdade era gay.  Hum.
Supergay.
Fiquei com tanta vergonha que...
Jurei que nunca mais
ficaria com um cara.
Talvez o seu cara sinta o mesmo.
É por isso que ele estava com
um humor tão estranho hoje.
Tom e eu estamos nos
vendo há dois meses.
E acredite, não apenas
para conversas no café.
Por que agora de todos os tempos?
Ele não era o último hoje?
Sim e?
Levo, pense nisso:
O cara é casado e tem um filho.
Em seu mundo heten ele
era o gravador.  Convenceu-se
não ser gay.  Mesmo
que ele tenha fodido você,
porque ele era o máximo.
Hoje ele estava passivo, você
massageou o ponto G dele,
e tenho certeza que
ele achou legal.  Sim.
Essa será sua visão de mundo homofóbica
realmente agitou as coisas.
Você ainda é psicólogo agora?
Não se perca em nada.
No final você ficará desapontado.
Sim.  É claro que isso
vem de você novamente.
Devo ouvir dicas de
relacionamento de alguém?
quem ainda não teve?
Tz!
Se eu quisesse, eu poderia.
Vicente?  Me diga meu amor.
Receio que esteja começando.
Ah, tenho certeza que essas são
apenas as contrações preparatórias.
Quanto tempo até a consulta?
Hum, três semanas.  Sim.
Se ele vier atrás de mim, ele
não se importará com os outros.
Repintei o quarto das
crianças esta manhã.
Acabamos de fazer isso na semana passada.
Eu tinha que fazer alguma coisa.
Inquietação física...
pode ser um sinal de
nascimento iminente.
Sim, eu digo isso.
Besteira!
Comi um burrito esta manhã.
Você é tão burro.
Quem é esse agora?
Uh... Ei!
Ei!
Levo está em casa?
Hum, ele tem uma proposta hoje.
Hum. Quem quer saber?
Hum,... Thomas.  Desculpe, Tom.
Uh!  Oi.
Você sabe quem eu sou?
Deveríamos contar algo ao Levo?
Não é nada.  Vou tentar
novamente mais tarde.  Hum.
O que?  Eu não sabia que Levo
estava namorando The Bachelor.
Se eu não estivesse
grávida, seria agora.
Por favor, diga que
você fez xixi de alegria.
Uh, Tomás, Tom!  Sim?
- Você está aqui de carro?
Sim porque?
Besteira!
Basta vestir algo
para mim e podemos ir.
Ou você quer que eu vá assim?
Eu recebi uma ligação.
Um colega está doente.
Eu tenho que fazer o curso dele.
Tirei uma folga extra.
Sim eu sei.  Desculpe.
Só desta vez.
Bem, o trabalho vem em primeiro lugar.
E quando você volta?
Nenhuma idéia.  Perto da noite.
OK.
Amo você.
Eu te amo.
Sua bolsa!
Respire com calma, respire com calma!?
Ai!  Cuidado, cara!
Nós fazemos isso!
OK, bom.  Então onde...
O que aconteceu?
- Sexo desprotegido há 9 meses.
Cerca de 30 minutos
atrás minha bolsa estourou.
E você é o pai?  Eu, ah... não!
Com licença!
Por que você está perguntando a ele, não a mim?
Eu não poderia ser o pai?
Ela...
ainda parece muito jovem.
- Comparado com quem?
- Vá para a sala de parto!
-Vince!  Sim?
Você está esperando aqui?
Conte com isso!
Vamos!
Vamos fazer isso!
Ainda me lembro
como foi com meu filho.
Minha esposa ficou com
contração a noite toda
antes de finalmente começar.
Ha... isso foi há quase 15 anos.
Quando finalmente
conseguimos, eu era o...
pai mais orgulhoso do mundo.
Mas também feito e feito.
O parto é particularmente
estressante para nós, homens.
Minha esposa esmagou minha mão.
Estou quase surdo do ouvido
direito.  É um monte de trabalho.
Ei!
Levo e você...
Vocês sempre foram amigos?
Quer saber há quanto
tempo nos conhecemos?
ou se nós transamos
um com o outro?
Acredite ou não,
também existem gays
amizades puramente platônicas.
Não é nada.
Não é da minha conta.
Tudo bem.
Quero dizer,...
Também gostaria de saber
com quem meu namorado anda.
Levo é...
Levo não é meu namorado.
Em vez de?
É melhor esclarecer
isso com Levo.  Sim.
Com licença!
Posso falar com você por um momento?
Você sabe o que Karl Lagerfeld disse
sobre pessoas de moletom?  Hum?
Meu amigo começou a trabalhar
para você há algumas semanas.
Mike Thieman.
O Mike, ah.  Cara muito
talentoso.  Totalmente.
Trabalhar aqui com
você era o sonho dele.
Não estrague tudo para ele.
Se você está feliz
com o trabalho, diga.
Apenas não toque nele.
Não faço ideia do que você quer dizer.
As apalpadelas, os beijos!
Mike não quer isso.
Você é o chefe dele.
Ele é seu assistente, droga!
Ei, estou falando com você!
- Terminamos aqui.
-alguém mais estúpido que eu
- ele não entende.
- Eu sempre digo.
Ahh!  Você está louco?
Volte imediatamente!
Ele gosta de você.
Eu gosto dele também.
Mais do que jamais
pensei ser possível.
Mas tudo isso está me afetando.
Mal consigo dormir à noite.
Todas as mentiras.
Eu não sou mais eu mesmo.
E todos os últimos anos
com minha esposa e filho...
você realmente estava lá?
Eu amo minha família.
Diga-lhes a verdade.
Construí uma vida com eles.
Não posso simplesmente
jogar isso fora.
Mas qual é a sua alternativa?
Mostrar-lhes algo para o resto da vida?
Se isso significa
que não a perco.
Estava claro!?
Tenho um forte gancho de esquerda.
Lutei boxe profissionalmente
quando era mais jovem.
Meu pai me arrastou
para o clube de boxe.
Ele queria me preparar para
a vida, para... me fortalecer.
Porque ele suspeitou de alguma coisa?
Nenhuma idéia.  Obrigado.
Nunca conversamos
sobre coisas assim.
Você gostaria que ele tivesse?
Já te disse que está
tudo bem em ser gay?
Naturalmente.  Talvez então...
as coisas teriam sido diferentes.
Você contou ao seu filho?
Pff, ele gosta de garotas.
Eu não quero dizer isso.
Se você não quer ser como
seu pai, converse com ele.
Levo encorajou você a fazer isso?
O que?
O que isso deveria ser?
Um tribunal?
O que você está falando?  Basta
dizer as três palavras mágicas:
“Eu sou gay” e todos os meus
problemas desaparecem no ar.
Você não tem ideia.  Você
entende?  Não faço ideia, porra!
Tom, hum... Está tudo bem.  Ei.
Nada é bom!  Nada, cara!
Está tudo bem, Tom.
Acalme-se, acalme-se, Tom.
Respirar.  Respirar.  Respirar.
Inalar.
Expire.
Inspire... e expire.
OK.
Você não precisa passar
por isso sozinho.  OK?
Besteira!  Robbie!
Pensei que você viria primeiro...
Você partirá às três horas.
Um dois,...
três!  Robbie, por favor.
Robbie, vamos, pare!
Com licença.
Estou procurando Sarina Preacher.
Barriga grande, veio para
dar à luz?  Último quarto.
Obrigado.
- Desculpe, essa merda...
- Shh!
Cuidado com a linguagem, meu jovem.
Venha aqui.
As crianças estão presentes aqui agora.
Isso e doce.
É muito gorduroso e enrugado.
O nome dele é Óscar.
Ah, o quê?  Óscar?  Ei!
Doce.  Doce.
Como vai?
Uma vez é o suficiente, para ser honesto.
Sim.
Mas valeu a pena.
Espere, o que você realmente está fazendo
aqui?  O que você está fazendo aqui?
Você, já é hora de
conhecer seus amigos.
Você não acha?
Tom me trouxe até aqui.
Eu baguncei o carro dele.
Você não é um problema.
Você está... Você está comigo?
Sim, estou com você.  E então...
Sim,... vá agora.
Graças a Deus você...
você me pegou de novo, certo?
Os lindos olhos da mamãe.
Os pezinhos.
Olá, velhinho.
Velhinho.  Levo,...?
...controle-se.
Ele definitivamente tem o seu nariz.
Com sorte.  Total.
Queremos ir a algum lugar?  Sim.
Sr.Robert Kramer?  Sim?
Como ele está?  É ruim?
Você poderia vir comigo por um momento?
A polícia ainda tem
algumas perguntas.
LEGENDA: Globe tv
GmbH, Saarbrücken, 2021