LOS ANGELES, CALIFÓRNIA - DODGER STADIUM
52.344 MONSTROS
AO VIVO NO DODGER STADIUM
Levante as mãos, LA! Agora, pulem!
LA, levante as mãos! Todo mundo pulando!
Levantem as mãos! Vamos lá!
Falei pra levantarem as mãos, porra!
Todos gritando!
Levantem as mãos! Todos pulando!
Todo mundo mexendo!
Mãos pra cima!
Todos pulando!
Falei pra levantarem as mãos.
Todos dançando!
Vamos. Todo mundo mexendo!
Agora, mexam-se!
Gritem!
Falei pra levantarem as mãos, LA!
Mexendo. Vamos lá!
Quero ver todo mundo pulando!
PRIMEIRO ATO
Levantem as mãos!
Vamos lá!
Levantem as mãos, porra!
Levantem as mãos!
Levantem as garras!
Vamos! Mãos pra cima!
Levantem as garras! Vamos lá!
Vamos!
Levantem as garras! Vamos mexer!
SEGUNDO ATO
É uma emergência, porra! Mãos pra cima!
Monstros!
Mãos pra cima!
Levantem as mãos, porra!
Vocês são bala dura,
de goma, de fruta ou azeda?
Mãos pra cima!
Levantem as mãos!
Levantem as mãos. Todos pulando!
O quê? Levantem as mãos!
O quê?
Levantem as mãos!
Mãos pra cima!
Palmas para o Chris J!
Vamos lá, Brockett, faça barulho!
TERCEIRO ATO
Vocês já tiveram
que lutar por suas vidas?
Vocês já tiveram que dançar
apesar do sofrimento?
Tiveram que rir apesar das lágrimas?
Quero que deem tudo de si esta noite!
Mãos pra cima. Agora vamos detonar.
Vamos, arrasem!
Levantem as mãos!
Sabem o que é melhor do que fofoca?
Mãos pra cima! Vamos lá!
É melhor colocarem as mãos pra cima
e pularem! Vamos lá!
Levantem as mãos!
Tudo bem com vocês esta noite?
E aí, Hollywood?
Diretamente de Nova York pra Hollywood.
Também demos a volta ao mundo.
E vou falar uma coisa.
Além de ver,
também posso sentir
muito amor aqui hoje.
Sinto muito carinho.
Sinto muita alegria.
E sinto muitas pessoas
que sabem exatamente quem elas são.
E, se você ainda não sabe quem você é,
não esquenta,
porque um dia vai descobrir.
E, enquanto isso...
Quando eu não sabia
como responder uma pergunta sobre mim,
eu sempre falava:
"Eu nasci assim, tá legal?"
Vamos celebrar o orgulho de vocês.
Ouviram o que eu falei?
Eu falei: "Perfeita."
Eu falei "perfeita", com "P" maiúsculo.
Quero que vocês levantem a cabeça.
Nem sempre eu me sinto perfeita.
Muitas vezes não me sinto.
E muitas vezes
sinto que algo está errado.
Mas sabem de uma coisa?
Quando isso acontece, lá no fundo,
eu falo pra mim mesma ou pra alguém...
À comunidade LGBTQ+ em todo o mundo.
Em todo lugar.
Vou cantar bem alto,
caso eles estejam ouvindo.
Levantem as mãos!
Vamos celebrar o orgulho de vocês!
Vamos, mãos pra cima!
Venham, vamos pra igreja.
Levantem as mãos!
Pelo seu orgulho, sua coragem.
Vamos lá, Hollywood!
QUARTO ATO
Como estão se sentindo esta noite?
Obrigada por terem vindo.
Quando olho ao meu redor,
para 52.000 pessoas...
eu vejo muita coragem
e quero lembrar da gente assim
para sempre.
E da lua cheia em algum lugar.
Eu amo muito vocês!
Para todo mundo.
Vamos. Cantem.
O mundo não desapareceu.
Ainda estamos aqui de algum modo.
Que Deus abençoe vocês,
seus parentes e amigos.
Muita saúde, felicidade e diversão.
E, aproveitando a deixa,
espero que todo mundo concorde
que todos neste país
têm o direito de decidir o que fazer
com o próprio corpo.
Que não precisemos ter medo
de que este país não queira proteger
todos que estão aqui.
Todos que sofreram abuso,
que foram estuprados,
que morreriam durante o parto.
Vou me arriscar 52.000 vezes.
Podem se expressar.
Obrigada por estarem ao meu lado!
Prometo que sempre estarei
ao lado de vocês.
Escrevi esta canção há muito tempo.
É uma pena
que tenha sido há tanto tempo,
porque é sobre os EUA.
Sobre a cura de que precisamos.
Sobre as mudanças
que precisam ser feitas.
Não quero ver tantos anjos caindo,
estão me entendendo?
Espero que estejam ouvindo.
Espero que conheçam.
É de Joanne. Cantem comigo.
Muito bem.
Quem está se divertindo?
Quem já ouviu meu álbum Chromatica?
Estou te vendo, BloodPop.
Escutem...
BloodPop é um ser humano maravilhoso.
Ele produziu o álbum todo.
Então, escrevi esta canção...
Você estava chateado comigo
quando escrevi esta canção,
porque eu não queria
compor uma canção feliz
de jeito nenhum naquele dia.
A canção se chama "Fun Tonight",
mas é sobre...
Vai ter alguém aqui esta noite
que não está se divertindo.
Então esta canção é pra você.
Levantem as mãos.
Levantem as mãos!
Estão prontos? Todos pulando!
Mãos pra cima!
Façam silêncio.
"Quem observa a sinceridade
Com o olhar atento
Quando é em sua bizarria
Que a criatividade tem início?
Com alquimia
A mente do artista é um labirinto
Um emaranhado de almas cria
Alegria e suplício
Admirada pelos fiéis ao seu ofício
Logo fico impressionada...
Imaginando nossa liberdade
E assim como as crianças aprendem a rir
Eu te amo sem falsidade
Se a imaginação pudesse fazer amigos
O colorido dos seus sonhos
Loucos os deixariam
Além do universo os rumos são infinitos
Enquanto alguns ainda procuram
Cores que nunca antes viram
Esta vida nada mais é
Que arte respirando por aparelhos
E a natureza é um cavaleiro
Sem rei e sem castelos"
FINAL
Palmas para o Chris J!
O coração e a alma do nosso show.
Isso, Chris J, vamos lá!
Palmas pra Brockett, Tim, Jonny e Ricky!
E tem eu.
Sou Gaga.
Sabem por que viemos aqui?
Hollywood. Quero a porra
do amor idiota de vocês.
Mãos pra cima!
Levantem as mãos!
Acho bom vocês pularem,
rirem e chorarem. Vamos lá!
Levantem as mãos! Vamos lá!
Vamos, crianças!
Acreditem em si mesmos.
E amem quem vocês são.
E tenham orgulho.
Boa noite.
Boa noite, Lua.
Obrigada por segurarem minha mão!
Eu amo vocês, porra!