Num restaurante.
Local clássico pra encontros.
Mas não é meio sem graça?
Então…
- Parque temático!
- Odeia montanha-russa.
E se forem a uma livraria,
um escolher um livro pro outro
e lerem juntos?
Seria o seu encontro dos sonhos,
não o da Elle.
Charlie, o que você e Nick fazem?
Bem, nós fomos à praia.
Básico demais.
O que mais?
Eu tô de castigo, e Nick tem o exame.
Mal temos nos visto.
- Tô preso fazendo trabalho.
- Credo, vocês são inúteis.
- Tao, tá exagerando.
- Não tô!
Se o encontro der errado,
perco minha melhor amiga no mundo.
E se formos à IKEA,
como em (500) Dias com Ela?
Tao.
Sai, Otis, Christian, Nick,
coletem os cones.
Charlie, coleta as bolas?
Boa temporada, valeu!
Mandaram bem, meninos.
Ei.
Tá sabendo da festa na floresta
pra comemorar o fim do exame?
Vai ser louco. Vocês deveriam ir.
Legal. Vou pensar.
Nick, não somos mais amigos
do Harry e dos outros caras.
É. Foi mal pelo que aconteceu no cinema.
Devíamos ter falado algo.
Valeu.
Sei que não são como o Harry.
Também demorei pra ver que é um babaca.
Não te culpo por brigar com ele.
Sei que você e Charlie são ótimos amigos.
ÓTIMOS AMIGOS
É.
Pois é.
Pra que foi dizer isso?
Ainda não consegui me assumir pra eles.
Tudo bem, não tem um prazo.
Eu sei, mas é irritante
quando pensam que somos…
Parceiraços?
Vou contar
ao menos pra alguns caras do rúgbi.
Depois das provas.
Se eu não me assumir aqui logo,
vão acabar descobrindo.
- Porque fica me beijando no colégio.
- Até parece que faço isso sozinho.
Não sei do que tá falando.
Nunca iniciei um beijo aqui.
- Ah, é? E aquele dia no vestiário?
- Não contou.
- E na sala de Inglês?
- Você começou!
E aquele…
Tá, você venceu.
Meninos, preciso…
3. PROMESSA
Pode entrar.
- Queria me ver?
- Pode se sentar, Nick.
Ano passado te nomeei capitão
porque era o único
que conseguia unir o time.
Mas, este ano,
tô sentindo uma distância
entre você e a maioria dos rapazes.
Não quero presumir nada,
mas imagino que seja por isso.
Acho que sim.
Se algum deles falar besteira,
me procure imediatamente.
Certo.
Pode deixar.
Na minha faculdade, foi complicado.
E olha que era o time feminino.
Tem muita lésbica no rúgbi feminino.
Foi onde conheci minha esposa.
Lembro bem de quando contei
aos meus amigos.
Alguns não levaram numa boa.
Nenhum dos caras sabe sobre mim.
Você não deve satisfação a ninguém, certo?
Obrigado, professora.
E quem sabe seja melhor
deixar os beijos longe dos treinos.
Charlie, continuo esperando
o seu trabalho.
Está quase pronto.
Você tem até o fim do dia.
COMO CHAMAR UMA AMIGA PRA SAIR
Eu não aguento mais isso.
- É sua última prova. Tá quase.
- Não!
Logo depois vem a viagem pra Paris,
e vamos ficar grudados o tempo todo.
Tá, dessa parte eu gostei.
Viu só? Agora, compostos iônicos.
Você passou um tempão me ajudando.
E seu trabalho de História?
Não te ajudei com nada.
Tudo bem, já terminei.
Você é incrível.
Compostos iônicos.
James, também não faz a última prova hoje?
Sim, eu devia tá fazendo
alguma revisão de última hora,
mas isso é mais divertido.
- Já leu este?
- Claro que já li esse.
Não é tão bom.
ABRA O CORAÇÃO, NÃO SEJA TEIMOSO
GUARDE TODAS AS CANTADAS
PRA SUA AMIGA ESPECIAL
6 FORMAS DE FICAR MAIS BONITO
Beleza.
E a prova começa…
agora.
QUAIS SÃO AS PROPRIEDADES
DE UM COMPOSTO IÔNICO?
E ainda sobraram cinco minutos.
Fim da prova!
Por favor, abaixem suas canetas.
- Valeu, professora.
- Parabéns.
Liberdade!
Festa de fim do exame hoje
na floresta lá perto de casa!
E levem suas anotações
pra gente tacar fogo!
Festa hoje! Cada um leva sua bebida, hein!
Tô livre! Não tô mais de castigo!
A menos que vão ficar
pra reunião sobre a viagem a Paris,
podem ir logo pra casa?
Por favor, vão embora.
- Como foi a prova?
- Foi boa.
Vai ser tipo cinco dias
de festa do pijama em Paris.
Depois disso, ficará de saco cheio de mim.
Mas eu te amo
justamente porque me enche o saco.
Quer dizer…
Não quis dizer "eu te amo" de verdade.
Foi só um "eu te amo" casual.
Não estou pedindo que diga de volta.
Claro.
É.
Ei, Sahar!
Acho que o baile devia ser
temático de vampiro, e direi por quê!
Não, essa foi a pior ideia.
VIAGEM A PARIS TRUHAM-HIGGS
Oi, Isaac.
- O que tá lendo?
- Loucos por Livros.
- Essa é a Sahar.
- Oi, muito prazer.
- Prazer.
- Oi, Sahar.
Youssef. Pontual, como sempre.
Nathan.
Também já se arrependeu
de ter topado isso?
Vai ser divertido, não?
Cadê o Tao?
Oi, Isaac.
Oi, James.
Eu estava pensando…
Quer ir à festa de fim do exame hoje?
- Claro.
- Certo.
- Legal.
E seus amigos também, claro.
- Massa.
- Valeu.
- Até lá. Tchau, Isaac.
- Tchau.
- Eita, Isaac! O que foi isso?
- Que fofo!
Posso me assumir na festa
pra alguns caras do rúgbi.
Se for ruim, é só irmos embora.
Certo, pessoal.
Podem fazer silêncio agora, por favor?
Pessoal…
Calados!
Certo. Obrigado, Sr. Farouk.
Sejam bem-vindos.
Espero que estejam animados
pra nossa aventura parisiense.
Sim!
Vamos pedir que formem grupos de quatro,
com quem dividirão o quarto de hotel.
E mandaram avisar que meninos
e meninas não podem ficar juntos.
Poxa vida, que peninha!
Pois é.
Desolador, não?
Grupos de quatro, por favor.
- Sahar!
- Nós quatro. É isso.
Até que não doeu.
Cadê o Tao?
Vamos ficar velhos.
- Cuidado!
- Essa porta sempre me pega.
Mas que diabo aconteceu aí?
Oi.
São pra você.
- Pelo fim do exame.
- O que tá rolando aqui?
Elle, eu gosto de você.
Romanticamente.
Quero te convidar pra um encontro.
Hoje à noite.
Você…
gosta de mim?
Gosto.
E meio que tô esperando…
Tô me perguntando
se você também gosta de mim.
Dã!
Darcy!
Bem…
Sim.
Então sairá comigo hoje?
Pensei que podíamos ir ao cinema.
Tá bem.
Meu Deus!
- Seu cabelo tá demais!
- Você tá lindo!
Oi.
Então é um encontro mesmo.
É.
- Olá.
- Oi. Dois ingressos para Tao Xu?
O que vamos ver?
É surpresa.
Então são dois ingressos
pra Moonrise Kingdom às 19h15.
- Ou não.
- É meu filme favorito.
- Eu sei.
- Mas você detesta esse filme.
Pois é, mas queria que fosse
seu encontro dos sonhos.
Valeu. Certo, Sala 2.
Vem comigo.
- Isso só pode ser ilegal, né?
- É.
A Darcy não está me respondendo.
Vou atrás dela.
Isaac!
- Oi.
- Quer uma bebida?
Não alcóolica. Mas tem, se preferir.
Mas senão, tudo bem também.
- Claro.
- Vem, então.
- Vamos correndo?
- Sim.
Se não cuidar dele, você tá morto.
Tori!
Tá bom.
E aí?
Tudo bem, só…
- Dor de cabeça.
- Se quiser, vamos embora.
Eu tô bem.
Prometo.
Você está linda, aliás.
Obrigada.
- Por que cortou o cabelo?
- É que fica melhor assim, né?
Mas sempre gostou comprido.
Espero que não tenha sido por mim.
Entendi. Bem…
É só me pedir carona da próxima vez.
Minha mãe pode te pegar.
Ela não se importa.
Tá.
Beleza.
A gente se fala.
- Não sei por que ela não pediu.
- Vai ver ficou com vergonha.
Ninguém é mais confiante que a Darcy.
Literalmente, nada a envergonha.
- Não, é meu dever como namorado.
- Para!
- Só estou tirando fotos fofas, tá?
- Não!
- Vou fazer cosquinha.
- Para, por favor!
- Você venceu!
- Preciso.
Você venceu.
Quer mesmo contar pros meninos do rúgbi?
- Se não estiver bem…
- Tô bem.
Eu consigo.
Pensa na gente
abertamente juntos em Paris.
De mãos dadas no Louvre.
Se beijando na frente da Mona Lisa.
É.
Vamos.
Vamos atrás deles.
Vamos começar esta festa! Vem!
Nick!
Aí está você, Nick!
É direito do capitão acender a fogueira.
Eu preciso falar com vocês.
Vamos!
O que me contam, caras?
Tá, todo mundo cala a boca!
Estão prontos pra queimar a merda toda?
- Fogo!
Só acho que, tecnicamente,
é o pior filme do Wes Anderson.
Do ponto de vista narrativo.
Tudo depende do romance entre as crianças,
que já não tem credibilidade,
porque se apaixonam imediatamente.
E, tipo, são crianças,
então é óbvio que não vai durar.
Não devia ter escolhido esse filme.
Não é meu favorito, mas você ama, então…
Mas, num encontro,
devemos fazer algo que os dois gostam.
Minha mãe deve chegar
em uns cinco minutos.
Quer mesmo ir pra festa?
Quero, claro.
Valeu por me chamar pra sair.
Valeu por aceitar.
Queima!
Convidou o pessoal?
Sim, temos amizade.
- Quê?
- Não entendo onde eu errei hoje.
Parece estar tentando ser outra pessoa.
Você que está diferente!
Fez novas amizade
e esqueceu que eu existo.
Disse que nossa amizade
sempre seria prioridade.
Você prometeu.
Romance destrói amizades mesmo.
Tao.
Como foi?
- Péssimo.
- Ele devia estar nervoso.
É impossível gostar de mim.
- Não diga isso.
- Ele queria te impressionar.
Eu gostava do velho Tao.
Eu forcei a barra e falei demais.
Estraguei tudo mesmo.
Tao, não diga isso.
Gostei dele por tanto tempo,
e agora estou magoada.
- Não quero mais sentir isso.
- Vem cá.
Vou pra casa.
Charlie?
Charlie.
Oi.
Desculpa.
Cadê o Charlie?
Perdi ele de vista. Foi mal.
Você disse que cuidaria dele.
Não é muito bom
em cumprir promessas, hein?
Você não parece bem.
Vou encontrar ele.
Prometo.
- E aí, mano?
- Tá tudo certo?
Tá, mas é que…
eu preciso contar uma coisa a vocês.
Você é bissexual?
Então vai trair meu irmão?
Tem certeza que não é só gay?
Conta pra todo mundo.
Anda, desembucha.
É divertido, né? Ele ser seu segredinho.
Escolha um lado.
- Prometeu que se assumiria.
- Eu devia saber que viraria gay.
- Ele mente.
- É por isso que eu não ia te contar!
Nick não quer falar com você.
Cai fora, Harry!
Qual é o problema dele?
Isso não é hilário?
Você tá bem?
Tô passando mal.
Vou te levar pra casa.
- Você é um amor.
- Ele tá bem?
Vai ficar bem, deve ser só insolação.
Bem que mandei usar boné
quando saiu com a Nellie.
Posso ficar mais um pouco
pra ficar de olho nele?
É claro, querido.
Mas cuidado com a hora.
Não chateie seus pais.
O Nick tem sorte de ter você, Charlie.
Oi.
Te fiz um chazinho.
Char…
Sim?
Você mandou o Harry cair fora.
Eu curti isso.
Eu também.
Mandaria de novo.
É?
Brigaria com eles.
Você brigaria?
Com qualquer um que te trate mal.
Desculpa.
Pelo quê?
Falei que contaria a eles,
mas não consegui.
Nick.
Não tem por que se desculpar.
Só não foi a noite certa.
Mas eu prometi.
Como assim?
Quando estávamos na praia,
eu disse que me assumiria,
mas…
é mais difícil do que imaginei.
Você não prometeu nada.
Há essa ideia
de que se alguém não é hétero
precisar contar a todos imediatamente.
Como se devesse isso a eles.
Mas não deve nada.
Talvez seja melhor
não se assumir por enquanto.
Sério?
Sim.
Vamos ser discretos em Paris.
Depois, tem as férias de verão,
e aí seremos só nós dois.
Gostei do plano.
É.
Por você tudo bem mesmo?
Tudo.
Bem…
É claro que eu quero
que você se assuma quando e como quiser.
E se isso for demorar,
não tem problema nenhum.
Mas…
acho que…
parte de mim só quer
que todos saibam que é meu namorado.
Legendas: Rebeca Passos