UMA SÉRIE NETFLIX
Foi mal não mandar mensagem.
Queria falar pessoalmente.
Tá bem.
Vem…
Entra, vai ficar encharcado.
É, boa ideia.
Esqueceu o casaco?
É, não vi como estava o tempo
antes de sair.
Idiota.
Então, sobre ontem à noite.
- Só queria dizer…
- Nick.
Não sabia que você vinha.
É, desculpa.
Ele veio buscar um suéter
que esqueceu aqui.
Certo.
Não esqueça que vamos
à casa da vovó daqui a pouco.
Pelo menos troque de roupa.
Vamos pro meu quarto.
- Então…
- Desculpa.
Desculpa. Foi…
Não pensei direito
no que estava fazendo e…
Fiz algo idiota.
Não quero que se sinta mal por isso.
- Foi culpa minha.
- Calma.
Não devia ter te beijado.
Deve ter se sentido pressionado
porque pedi
e agora não quer mais falar comigo,
mas eu precisava me desculpar.
Será que ainda podemos ser amigos?
- Charlie…
- Não quero te perder
- porque fiz algo idiota.
- Charlie.
Meu Deus.
Desculpa.
Desculpa por ter fugido ontem à noite.
Eu surtei porque…
fiquei confuso e surpreso e, sinceramente,
estou tendo uma crise gay enorme.
Não é que eu não quisesse…
te beijar.
Eu…
Eu só estava confuso.
Eu tenho estado muito confuso.
Acho que preciso de um tempo…
pra entender isso.
No colégio, podemos, tipo…
Guardar segredo?
Isso.
Eu só não sei se consigo…
Você sabe.
Me assumir como algo.
Sim.
Tudo bem.
Tchau.
Nick!
Oi.
Esqueci alguma coisa?
Sim.
Tá bem.
Tchau.
Oi.
Tem algo diferente.
O quê?
Mudou seu cabelo?
O quê? Não.
Mudou! Te conheço desde o 7º ano.
Sei quando algo muda. Você está diferente.
Está diferente agora que está mexendo.
Relaxa. Sou uma cabeleireira qualificada.
Qualificada onde?
Na Universidade de Cabeleireiros.
É, parece verdade.
Tenho que ir.
Esqueci que tinha detenção hoje.
Oi.
Bom dia.
O quê?
- Oi.
Vai ser assim agora?
- Sou a vela oficial?
- Não.
Estamos só aproveitando a chance
pra poder beijar.
Não estamos. Você terminou o seu dever?
- Talvez.
- Talvez não, né?
ICÔNICO
OI, ESTOU COM SAUDADES
TAMBÉM ESTOU!
Tem um garoto aí dentro te esperando.
Tem.
É o namorado secreto ou o crush hétero?
Ele é do time de rúgbi.
Entrei pro time de rúgbi.
Mas é claro.
Não deixe migalhas no chão
ou os faxineiros me darão bronca de novo.
Vai.
Oi.
Senti sua falta.
Te vi lá na turma há umas quatro horas.
Seus amigos não se importam
que almoce comigo?
Não. Eles entendem.
Preciso vir aqui pegar dicas
de como melhorar no rúgbi.
Sério? Então é isso que você quer?
Talvez.
É bom poder dispensar meus amigos uma vez.
No almoço, só querem ficar no campo
e jogar coisas nas pessoas.
Jogar coisas?
Sim.
Principalmente Harry.
Ele é um idiota.
Eles não são como você.
Podemos ficar aqui?
Sim. Eu vivia aqui no ano passado.
Quando o bullying era pesado.
O Sr. Ajayi era o único professor
que realmente se importava.
Ele ficou me olhando feio
antes de você chegar.
Deve ter achado que você era Ben.
Eu contei sobre Ben
querer nos manter em segredo.
Não tem nada a ver
com o que estamos fazendo.
Você não é como ele.
É completamente diferente.
Sim.
Isso, rapazes! Tackle baixo.
Cubram a bola!
Chuta!
- Faz o tackle!
- Charlie!
Qual é, cara! Pela terceira vez!
Ele vai fazer um tackle
ou vai ficar parado?
- Por que ele entrou pro time?
- Tá bem.
Rápido!
Temos que melhorar
pro jogo com a St. John.
Pois é.
Se não fizermos tackle neles,
não teremos chance nenhuma.
Vai pegar os cones hoje, Charlie.
Tá bem.
Vai ficar bem pro jogo semana que vem?
Deixaria você na reserva,
mas Kieran tem uma consulta inadiável
ao dentista.
Vou ficar bem.
Sobre o tackle, você tem que ir com tudo.
Tenta não se preocupar
em se machucar e se joga.
- Tá.
- É uma questão de confiança.
É difícil ter confiança quando me veem
como um típico gay
que não é bom em esportes.
Muitos gays são bons em esportes.
Parece que estavam se beijando
de verdade na festa do Harry.
É, mas algumas garotas
que são só amigas fazem isso.
Na verdade, pensando bem,
há 1.200 alunas neste colégio.
Pelo menos algumas vão ser lésbicas.
Talvez você seja lésbica e não saiba.
Vão esquecer em breve, né?
Eu espero que sim.
Tara, preciso falar com você.
Meu Deus.
Oi, Imogen. O que foi?
Primeiro, dizem que está com Nick,
depois dizem
que beijou uma garota na festa.
Tara beijou a namorada numa festa cheia,
e ainda perguntam se ela está com um cara
que ela beijou uma vez aos 13 anos?
- Então a garota é namorada dela?
- "A garota"? Estou aqui!
Tá bem, eu só perguntei.
Eu e Nick somos praticamente um casal.
Só estava conferindo.
Você e Nick estão juntos?
Praticamente.
Olha, somos fofos juntos.
É, muito fofos.
Então você e Nick realmente…
- Sou lésbica.
- Tá bem.
Eu não sou homofóbica.
Sou aliada.
Parabéns?
Agradecemos o seu serviço.
Charlie deve estar
almoçando com Nick de novo.
Ele só almoça com ele.
Estão na fase de lua de mel.
Eles nem estão namorando.
Talvez estejam.
Olha só pra eles.
Até andar perto deles é uma péssima ideia,
imagina ser amigo deles.
Charlie está se colocando em perigo
por um crush não correspondido.
Ei, pega!
Foi mal, cara.
- Meu Deus.
- Está bem?
Estou.
Pode devolver a bola?
Não.
É minha agora.
ACADEMIA ESPORTIVA ST JOHN
COLÉGIO TRUHAM PARA RAPAZES
Meus amigos vão vir
me ver jogar daqui a pouco.
Seus amigos?
Tao, Isaac e Elle.
Falei que não precisavam vir, mas…
Elle disse que queriam me apoiar.
Isso…
Isso é legal.
Não esquenta.
Não direi nada sobre nós.
Ótimo. Obrigado.
Tudo bem mesmo?
Sim. Claro.
Não vai amarelar hoje, né?
- Não.
- Contamos com você.
- Eles chegaram. Já volto.
- Em formação!
Grupos de três pra treinar o passe. Vamos.
- Oi.
- Senti a sua falta!
- Eu também.
- Cadê o nosso abraço?
Vejo vocês sempre.
Estas são Tara e Darcy.
É, oi.
Charlie!
Meu cara.
Não vou mentir.
Eu vim mais para conhecer
os gays locais, mas, quer saber,
você e Nick Nelson parecem até um casal.
Meu Deus! Ignore-a.
Somos amigos. Ele é meu amigo.
Amigos mesmo ou, sabe, "amigos"?
Darcy.
Por quê? Há boatos?
Não, nada além da minha intuição gay.
Eu juro. Somos só bons amigos platônicos.
Decepcionante, mas… beleza.
Tudo bem, Nick?
Ei, Nick! Vem!
Junta aqui!
Uma pergunta.
Por que o outro time tem homens adultos?
É uma escola esportiva.
Meu Deus.
Desculpa.
Estou nervoso.
Dominem! Vamos mostrar quem somos,
do que nos orgulhamos, beleza?
Um, dois, três!
Vamos, pessoal!
Certo, na formação!
ST JOHN - 0
COLÉGIO TRUHAM - 0
Vai, Nicholas!
Harry, não pega leve!
Alguém se lembra das regras do rúgbi?
Eu não lembro.
- Não.
- É.
Vai, Nicholas!
Vamos lá, pessoal!
Em frente!
Pronto, isso.
Cinco, seis, sete. Empurra!
Charlie!
Nossa!
Levanta, Charlie.
Isso, Charlie!
- Sai dessa! Está tudo bem!
- Isso!
Segura.
Cara, está vendo aquele número 14?
Ele com certeza quer você, cara.
É um crush ou algo assim.
Harry está implicando com Charlie?
Talvez sejam amigos.
Isso é pior ainda.
Daqui a pouco, Charlie trará o time todo
pra nossa noite de filmes
e nos fará ver Os Vingadores.
É seu pior pesadelo?
Ver um filme que odeia
com pessoas de que não gosta?
Charlie fez amizade com valentões.
Nosso grupo está desmoronando.
- Leve isso a sério.
- Ei!
Não vim me arriscar
entre os garotos que me infernizavam
pra você dizer
que nosso grupo está desmoronando.
Vai atrás dele, cara. Com tudo.
Pessoal, vamos nos preparar.
Vai, cara.
Cabeça erguida, Charlie.
- Aguentem firme!
- Vamos!
Charlie!
Podemos, tipo…
Guardar segredo?
Isso.
Tá, chega. Vou encerrar.
A chuva está perigosa demais!
Acabou o jogo! Todos fora de campo!
Oi.
Tudo bem com seu nariz?
Não sei.
Posso ver?
Parece estar bem.
Legal.
Mas está com lama na cara.
Desculpa…
O quê?
Desculpa ser carente e irritante.
Estou causando um clima chato.
Você queria guardar segredo,
estou estragando tudo.
Eu que deveria pedir desculpas.
Desculpa…
por…
interromper, mas a Srta. Singh me pediu
pra trazer lenços antissépticos pra você.
Tá bem.
É melhor eu ir.
Isaac não dirá nada.
É.
Tá bem.
Charlie não vai desistir
do Nick Nelson, né?
Duvido muito.
Talvez a gente não deva se meter.
Não acredito que você sugeriu isso.
Você, Tao Xu, rei de se meter.
Cala a boca.
- Gostei de conhecer suas amigas.
- É?
É.
Parecem legais.
São mesmo.
Elas nos substituíram?
Até parece que alguém
substituiria sua presença irritante
na minha vida.
Como ousa?
Está esperando quem?
Estava esperando o Nick.
- Sei…
- Vai tomar uma atitude?
Não enche, Harry!
Beleza, se prefere ser covarde.
Geniosa.
Oi.
Oi!
E aí?
Você foi muito bem.
O jogo foi cancelado,
e estávamos perdendo,
mas obrigado.
O que houve?
Eu…
queria te perguntar…
Isso é muito aleatório.
Mas podemos de repente…
sair pra algum lugar?
Juntos.
Tipo um encontro.
Ou algo assim.
Vai, Nick.
Sim. Pode ser, claro.
Boa, cara.
Vamos embora.
Legendas: Marcela Almeida