PAI, ENCONTRAMO-NOS QUANDO?
PAI, SÓ CÁ ESTOU MAIS DOIS DIAS.
DIZ-ME QUANDO TENS TEMPO.
CHARLIE: VEM JÁ À CASA DE BANHO
O que se passa?
Meu Deus.
É…
Fui eu que fiz isso?
- Achas que alguém vai reparar?
- Sim, acho que todos vão reparar.
Pois. Ninguém saberá que foste tu.
Lamento imenso. Eu…
Não era a minha intenção.
Eu nem sei como fazer isso. Eu…
Nick, não faz mal.
Eu…
Eu gostei muito.
Bastante.
O que fazem aí dentro?
Donde veio essa nódoa negra?
Meu Deus!
Tu! Não acredito! Mas que…
Vamos ter uma conversinha.
Olá.
- Vamos tomar o pequeno-almoço.
- Vou já.
Ajudem-me.
Por favor.
5. CALOR
- Olhem. Vejam o chupão.
- Que nojo.
A culpa é toda do Nick.
- É justo.
- Não foi só culpa dele. Também estive lá.
Não é preciso os detalhes sórdidos.
Charlie Spring!
Quem te fez esse chupão? Meu…
O quê?
Não é o ideal.
Não tens fome?
Nem por isso.
Eu embrulho um croissant,
por isso, se tiveres fome depois, lanchas.
És o maior.
Devemos orgulhar-nos disso,
não é? Ter alguma ação.
É verdade
que o James McEwan te fez o chupão?
- O quê?
- Ele é o único outro gay na viagem…
Viste o rececionista?
Talvez tenha feito o chupão.
- Vi alguém na galeria.
- Deixem-no em paz.
Não é da vossa conta.
Não fui eu.
Obviamente, sabes que não fui eu.
- Meu Deus, vejam!
- Estou tão empolgado por estar aqui.
- Vai ser…
- Caluda!
Todos nos divertimos em Paris,
mas achámos que agora seria boa altura
para vos relembrar porque estamos aqui.
Para praticar o francês.
- Adoro francês.
- Eu sei.
Vão formar pares
e vamos dar-vos
vocabulário da Torre Eiffel para traduzir
antes de subirem, está bem?
Ora bem. Começamos com o Charlie Spring
e o James McEwan.
Caluda.
- É um encontro!
- Para!
Cala-te, Harry.
Os próximos
são o Nick Nelson e o Ben Hope.
Eu não quero ir com o Nick.
Estou-me nas tintas, rufia.
Vê lá se cresces.
A seguir, temos a Tara e a Darcy.
- Quer dizer "Quanto é?"
- Claro. Obrigada.
Achas que está certo?
- Não tenho Francês, mas está mal.
- Certo. Eu também não tenho.
Sei que achas piada
gozar com os outros e rir à pala disso,
mas já pensaste como eles se sentem?
Vá lá. A tua empatia humana básica?
- Esquece, rato de biblioteca.
- Que parvo acharem que fui eu.
Lá porque somos gays,
temos de gostar um do outro.
- Sem ofensa.
- Não me ofendi.
Achas que o Isaac acha que fui eu?
Não quero que ele pense isso.
Ele sabe que não foste tu.
Está bem.
Não foi ele, pois não?
Não.
Darcy, quero falar sobre o que aconteceu
na reunião de viagem a Paris.
Sobre a proposta do Tao?
Já devíamos saber
que seria um desastre depois disso.
Mas acho
que se eles se beijarem, vão resolver.
Darcy, sabes que não me referia a isso.
Lembras-te de quando íamos a pé
para a Truham?
Não. Nem por isso.
Sabes que mais? Esquece.
Vamos continuar a preencher a ficha.
Estás feliz?
O quê?
O Charlie, agora a Imogen.
Foste tu que lhe falaste
de mim e do Charlie, não foste?
- A tua missão é estragar a minha vida?
- Nunca te preocupaste com nenhum deles.
Usaste a Imogen para teres popularidade.
E tu não gostavas do Charlie.
Gostavas de o controlar.
E se disser que o quero de volta?
Entendo. Fui um otário,
mas tinha problemas pessoais.
O Charlie não me deixou descobrir-me
e depois tu apareceste
e roubaste-o de mim.
Ele gostava de mim antes de chegares.
Ao menos não lhe fiz um chupão.
Já todos terminaram?
Está muito calor hoje,
por isso subam com cuidado
e mantenham-se hidratados.
Vamos lá.
- Não comprámos bilhetes para o elevador?
- Não.
- Vá lá, Charlie!
- Abranda!
- Tantas escadas.
- Vamos agora, vamos.
- Temos de chegar lá primeiro.
- Posso parar?
- Olá.
Como estás?
- Tudo bem. Eu agarro-te.
- Não!
Olha para mim.
É o último lance.
- Não é. Temos muitos mais para subir!
- Vamos!
Conseguimos!
Meu Deus!
Olha. Vai!
Darcy!
Não, isto não pode ser, obrigado.
Vá lá. Levanta-te.
Vá lá.
Aprecia a vista. Grato.
- Darcy!
- Que bom.
Três, dois, um, França!
- Que vista tão linda.
- Tiramos uma selfie para a minha mãe.
Está bem.
Sorri.
- Ela vai adorar.
- Sim.
Olá, Nick! Foste tu que fizeste o chupão?
E se tiver sido?
Estás com ciúmes?
Não sou gay.
Não, deixem-nos em paz. Vá lá.
Vá. Tens os teus próprios problemas.
O Harry defendeu-nos?
Vamos!
Acho que sim.
Que estranho.
Talvez não devêssemos estar juntos agora.
Mais pessoas podem pensar que foste tu.
Tu…
Tu sabes
que fui eu, certo?
- Acho que me lembro.
- Sim?
- Sim.
- Ótimo.
Vamos ter com os outros.
CHAMADA PERDIDA
Isto é giro.
Podes comprar um.
Estão a vendê-los lá atrás.
Achas que as coisas não resultam?
Mesmo que ela goste de mim,
e mesmo que acontecesse algo,
eu estragaria tudo, como de costume.
- Tu não estragas as coisas. Diz uma.
- O encontro no cinema?
O meu trabalho de Arte.
A tua vida, várias vezes.
Como?
Charlie, foi por minha causa
que te assumiste no ano passado.
Depois de nos dizeres,
falei de ti com o Isaac, alguém ouviu,
e quando nos demos conta,
eras intimidado todos os dias.
Não te disse, não queria que me odiasses.
Mas a culpa não foi tua.
Foi claramente um acidente.
Tao, somos amigos
desde o primeiro dia do ciclo.
Olá. Sou o Tao.
- Charlie.
- Fixe.
- Gostas disso?
- Sim.
Eu também. Já viste
o filme Romeu e Julieta dos anos 90?
Adoro. Tem uma canção
dos Radiohead nos créditos.
Faz-me chorar sempre.
Era tão tímido e tinha medo de todos.
Mas vi logo como eras fixe,
engraçado e bondoso.
Foste o único que conheci naquele dia
de quem queria ser amigo.
Queres que me sinta culpado
por não ser bom comigo?
Mesmo que não resulte entre vocês,
mesmo que cometas alguns erros,
és uma boa pessoa que merece amor.
Não é para vocês?
Não.
Podem pensar que me fizeste o chupão.
E então? Pode ajudar nos rumores.
Vamos. Temos de ir para o Louvre.
Vou…
Olha. Espera.
Estás bem?
Têm até às 17 horas.
E se alguém se perder,
fica cá para ser preso.
- Está bem?
- Onde está a Mona Lisa?
Temos de tirar uma selfie com ela.
Posem todos.
Espera! Aquilo é a Mona Lisa?
Só isso? É uma treta!
O quê? Darcy, é arte!
- Não digas isso.
- Vamos à foto.
Olhem! Rápido! Façam cara de Mona.
Tola!
Acho que ficaria muito bem
com uma moldura dourada.
Incrível, brilhante e espetacular.
Ficaria chateada se posasse para um quadro
e só pintassem a minha nuca.
Vamos!
Espera por mim!
Acho que não percebo nada de arte,
mas é bom olhar para ela.
Nem sempre é preciso percebê-la
para apreciá-la.
Esta parece romântica.
Sim.
- Acho que também se aplica à vida real.
- O quê?
Tipo… Não tens de entender os sentimentos
para saberes que gostas de algo.
Não tens de perceber sempre tudo.
Podes só
sentir.
- O quê?
- Vem.
- Vamos!
- Aonde vamos?
Não faço ideia!
Mas não posso correr!
Olá.
- Olá.
- Para onde olhas?
Para a pintura.
Espera!
O que foi?
Adoro estar aqui.
- Não queres voltar para junto dos outros?
- Não.
Não, é muito rápido!
Acho que aqui, porque parece…
Já passámos a Mona Lisa,
por isso estamos nesta, não é?
Se subirmos estas escadas,
podemos ver as estátuas gregas.
Devia dizer-te que, na Torre Eiffel,
ele disse que ainda gostava de ti.
Ele acha mesmo
que ainda pode voltar para ti.
Não pode.
Pois.
Certo.
Vamos?
Charlie?
- Vamos, pessoal.
- Vá lá.
Acho que sou parecida com ela.
Não tenho o mesmo físico? O mesmo drama?
- Posa, depois vejo.
- Certo.
A tua mãe mandou-te uma SMS.
Ena, está bem.
Não é nada. Vamos tirar uma foto com esta.
Nunca conheci os teus pais porquê?
Não sei. Vamos.
Porque fazes sempre isso?
Porque evitas sempre o problema?
Às vezes, sinto que me escondes coisas.
Mas não escondo.
Nunca conheci os teus pais,
nunca fui a tua casa e…
Nem me quiseste dizer "amo-te".
Foi só um "amo-te" casual.
Disseste que não era dessa forma.
Mas sabes que era.
Sabes que te amo.
O que fazem
para tornar as estátuas tão precisas.
Antigamente, só tinham uma grande pedra.
E uma ferramenta. Qual é o nome?
- Tipo um cinzel.
- Isso.
Mas como o fizeram só com um cinzel?
- Olá.
Sim, não estão assustados.
- Exato.
- Nick.
O que se passa?
- Charlie?
- Eu não…
Eu não me sinto muito bem.
- Chamem o Prof. Farouk!
- Nick!
- Meu Deus!
- Charlie?
Charlie.
Pensei que a viagem seria péssima.
Mas acho
que são as minhas férias preferidas.
A sério?
Isto aqui é tão lindo.
- Dá-me vontade de desenhar.
- Devias desenhar.
Adoro ver-te a desenhar.
O edifício é tão…
… cinematográfico.
Deviam fazer mais filmes no Louvre.
Só me lembro de O Código Da Vinci,
e terias de me amarrar a uma cadeira
para que eu voltasse a ver
aquela monstruosidade…
Meu Deus.
- Elle, espera.
- Lamento imenso.
- Vamos esquecer.
- Elle!
Não sei como fazer isto.
Eu também não.
Está bem.
Aquilo é estranhíssimo.
Não o vejo.
Fica diante dele. Eu mostro-te.
Vai lá. E faz a pose também.
- Não faço poses.
- Sim, fazes. Vai.
A expressão facial.
- Prof. Farouk, Prof. Ajayi!
- O Charlie.
O que aconteceu?
Tu…
… desmaiaste.
Sobre o namorado, por isso tudo bem.
Estás bem?
Sim, só…
… muito envergonhado.
Encontrámo-los!
Charlie, estás bem?
De certeza que te sentes bem, Charlie?
Sim, não comi grande coisa hoje.
Se precisares de te sentar
ou só quiseres descansar, tudo bem.
Toma.
Certo. Vamos deixar-te relaxar um pouco.
Sim. Obrigado.
Charlie.
Reparei que não comes muito.
No geral.
Ou…
Não sei. Parece que piorou ultimamente?
Sinto que comes menos do que antes.
Sim.
- Lamento. Lamento imenso.
- Não.
Não há nada para lamentar.
Quero entender.
Sei que não como os outros.
Há dias em que estou bem,
mas noutros sinto que preciso…
… de o controlar.
Costumava fazê-lo muito no ano passado.
Quando tudo na escola era muito mau.
Às vezes,
parece que só consigo controlar isso.
- Isso não faz sentido.
- Faz sentido.
Talvez não perceba, mas…
… quero saber se te sentes assim.
Se estás a ter um mau dia ou…
… se há algo que possa fazer
para facilitar tudo.
Animar-te.
Sou o teu namorado, Charlie.
E eu…
Eu preocupo-me muito contigo.
Está um pouco seco.
Não rejeitas o croissant
que trouxe comigo o dia todo?
- Sim.
- Isto…
Isto é tão…
É o meu pai. Desculpa, tenho de…
O teu pai?
Estou? Pai?
Sim. Estou bem. Estou no Louvre.
Vemo-nos esta semana?
A sério?
Não. Posso fazer isso.
Está bem. Até breve.
Adeus.
Pronto. Desculpa. Ele disse…
O que foi?
Tu falas francês.
Tipo, fluentemente.
Mais ou menos.
O meu pai é francês
e só fala comigo nessa língua…
Adiante, ele vive em Paris
e tenho tentado…
Tu… Espera, tu gostas que eu fale francês?
Não faz mal.
- É fixe.
- Charlie!
Mon amour.
- Que assustador!
- Não pareces ter medo.
- Parece que estás a corar.
- Não!
- Sim? Tens a certeza?
- Deixa-me em paz, otário!
Não! Nada disso aqui.
Corre.
- Aonde vamos?
- Por aqui!
Vamos!
O meu pai quer encontrar-se hoje.
Nunca falaste do teu pai.
Bom…
Ele já não está tão presente
na minha vida, uma vez que vive aqui e…
… não é a pessoa mais fiável.
Continua a ser meu pai, por isso…
… pensei em apresentar-to.
Sim?
Sim.
É difícil falar com ele
quando nunca responde às SMS.
E se prometermos contar um ao outro
quando tivermos algum problema?
Combinado.
Quando te vais encontrar com ele? E como?
Disse que ia ter com ele
daqui a 20 minutos.
Legendas: Carla Chaves