UMA SÉRIE NETFLIX
Ah, não.
- Não!
- Passa pra cá.
Obrigado.
É quase meia-noite, vamos declarar empate?
Não, estou ganhando.
Só tenho azar nos dados.
Eu estou ganhando, tenho mais dinheiro.
O vencedor é o melhor empresário,
que sou eu.
Eu sou o melhor empresário.
Tenho mais dinheiro,
que é o objetivo do jogo!
Tem mais dinheiro
porque conhece os truques.
Não há truque em Banco Imobiliário.
Empate?
Empate.
Graças a Deus.
Não tem hora boa pra dizer
que o crush de alguém vai sair
com outra pessoa.
E eu não gosto do Nick.
Eu o vi com os nojentos
do 2º ano na escola.
Se disserem algo babaca pro Charlie…
vou destruí-los.
- Destruí-los?
- Verbalmente.
Parece uma tática arriscada.
Eu gosto de me arriscar.
Batata?
Contaremos quando ele voltar.
Tá bem, se vai parar de falar disso.
- É que Nick…
- Tao!
- O quê?
- Vamos mudar de assunto?
Não sou divertido o suficiente?
Não! Está sendo chato.
Desculpa.
O que você prefere?
Prefere que eu faça
uma dança interpretativa?
Seria menos chato?
Não era o que eu tinha em mente.
Tarde demais, já falou.
Não!
- Que tal?
- Isso é pior.
Você só não sabe reconhecer talentos.
Sei, e não é isso.
Não acredito que esta conversa
foi só um plano
pra testemunhar
meus passos de dança eróticos.
- Meu Deus do céu! Para!
- Rebola!
- Para!
- Rebola a bunda!
Será que quero saber?
Eu pensei em convidar o Nick
para o meu aniversário no sábado.
Quero muito que ele vá,
mas não quero que seja estranho,
já que não o conhecem bem.
Não seria estranho.
Já imaginava que ele fosse.
Tá bem.
Ótimo.
Imogen.
Sobre nosso encontro…
Olha, eu não sei se…
Você está bem?
Meu cachorro morreu ontem.
Sinto muito.
Ele era velho, já esperávamos isso.
Eu o amava muito.
Que semana horrível!
Pois é.
O que ia dizer sobre nosso encontro?
Nada.
Então, nos encontramos no Nando's
e depois vamos ao cinema?
Sim.
Tá bem.
- Yusef.
- Presente.
- Owen.
- Ahmed.
- Presente.
- Elliot.
Então, sábado é meu aniversário.
- Stewart.
- Presente.
Sério?
Sim.
Vou jogar boliche com meus amigos
e ia te chamar pra ir junto,
mas mal os conhece, então não precisa ir.
Sim.
Nick e Charlie, silêncio.
- Caleb.
- Presente.
- Jack.
- Stanley.
- Presente.
Kumar.
Valeu por não me dar tempo
pra achar um presente.
- Não precisa me dar nada.
- Vou dar.
É sério.
Presente.
- Oscar.
- Presente.
- Zikh.
- Hakim.
- Presente.
- Amir.
Beleza, cara?
Animado pro encontro de sábado?
Encontro de sábado?
É, a Imogen contou
que vocês vão "se encontrar".
Ela está contando pra todo mundo.
É, tinha esquecido.
Chegando às 16h,
podemos jogar duas partidas,
comer alguma coisa e ficar no fliperama.
Pessoal, olha só.
Cuidado, cuzão.
Qual foi, cara?
Harry, não começa.
É amiguinho desses esquisitos
do 1º ano agora?
Para de implicar com as pessoas.
Você é gay por eles?
Típico Harry.
Sendo homofóbico
porque não tem uma resposta melhor.
Está estressadinho?
Você está? Pergunta séria.
A vida deve ser difícil
pra quem só sabe ser um riquinho babaca.
- Não devia ter feito isso.
- O quê?
Sei que quer ajudar,
mas está piorando as coisas.
Eu te defendi.
Temos que mostrar
que ele não pode pisar na gente.
É mais complicado que isso.
Não são eles contra nós.
- Por causa do Nick?
- É.
Ele se vira sozinho.
Não quero envolvê-lo nisso.
Bem, não podemos magoar
seu novo melhor amigo Nick.
ESSE GAROTO
Teve um bom dia?
O que foi?
Falei que iria
num encontro com uma garota,
mas também falei que iria
ao aniversário do Charlie no mesmo dia.
Gosta da garota?
Bem…
O cão dela morreu.
Não entendi.
Ela estava chateada, e eu fiquei com pena.
E ela me chamou pra sair,
e eu não soube como dizer não.
Eu tentei dizer
que talvez fosse melhor não sairmos,
mas não consegui.
Não queria magoá-la
quando ela já estava chorando pelo cão.
Certo.
Quero dizer…
Muita gente espera que a gente fique,
mas não gosto dela assim.
Não deveria sair com alguém por pena.
Eu sei.
Não se preocupa.
A garota certa vai aparecer.
Você veio.
Claro que sim.
Feliz aniversário.
Falei que não precisava.
E eu te ignorei.
Vem.
Cheguei primeiro?
Na verdade, foi o último.
Estamos ali, na pista 17.
Eu a conheço de algum lugar.
É Elle. Ela estudava na nossa escola.
Estaria no seu ano, mas foi pro Higgs.
Aquele é Isaac.
Ele fala pouco, mas é muito legal.
E você conhece o Tao.
Desculpa se ele for grosso com você.
É só o jeito dele.
Tá bem.
Pronto pra conhecê-los?
Sim.
Pessoal,
este é o Nick.
- Oi.
Ótimo, estamos escolhendo
nomes engraçados.
Nomes engraçados?
É, e, pra constar,
Elle Fede foi ideia do Tao.
Pode ao menos tentar conhecê-lo?
Vou… tentar.
- Quase.
- Ah, não!
O que está fazendo?
Chega! Não vou mais!
Chega!
- É! Isso!
- Você conseguiu!
Foi mal.
- As batatas são incríveis!
- São mesmo.
Isso!
É!
Cheguei tão perto!
Com certeza roubou.
Ah, é? Como?
Você tem braços fortes do rúgbi.
Braços fortes do rúgbi?
- Tudo bem?
- Tudo. Estou bem.
É uma vantagem injusta.
Não gosta dos meus braços?
Cala a boca.
Prontos para a segunda rodada?
Só vou ao banheiro rapidinho.
Vou falar com ele.
Sobre?
Tao, não. É o aniversário dele.
Preciso falar.
Charlie.
Oi.
Charlie, olha, vou falar isto
como seu amigo.
Sai fora dessa história com o Nick.
O quê?
Ele vai sair com uma garota.
Ele aceitou o encontro
depois daquele jogo de rúgbi.
Não pode ser verdade.
Beleza.
Não acredite.
Devo estar mentindo por diversão.
Vou pegar mais batatas.
Querem alguma coisa?
Traz uma Coca?
- Eu pago.
- Não precisa.
- Tá bem.
- Isaac?
Também aceito uma Coca. Já que vai pagar.
Tá bem. Já volto.
Valeu.
Sabe que ele só quer atenção,
como Harry e os outros.
Nick nem gosta do Harry.
Está arriscando tudo
pra passar tempo comigo…
Nossa, que peninha do garoto do rúgbi
que é quase zoado
por ousar andar com alguém
abaixo da popularidade dele.
Não quis dizer isso.
Sei que vai dizer que é ciúme.
Que tenho medo de ficar sozinho.
Bem…
Não é?
Não!
Só odeio vê-lo te sacanear.
Acha que ele quer me sacanear?
É o que parece.
Mas…
Ele é…
meu
amigo.
Tá bem.
Mas se ele for babaca com você…
Tá.
Você vai massacrá-lo. Eu sei.
Eu ia dizer que ia mandar
uma DM bem hostil,
mas massacre também vale.
Vai.
Oi.
Vai comprar mais comida?
Acredito em você.
Isso! Ganhei!
Por que sou tão ruim?
Seus bracinhos parecem gravetos.
Como ousa?
Sou um indivíduo muito musculoso.
Até parece.
- Como fez isso?
- Não sei.
- Você é muito boa.
- Obrigada.
Bom jogo.
Batata?
Valeu.
Não sei se o rolo com Charlie é uma piada,
mas ele gosta de você,
e você está de sacanagem.
Não vou tolerar isso.
Este é o seu último aviso.
Tá.
Tem razão.
Você é um bom amigo.
Eu sei.
E a máquina de dança?
Morro de medo dela.
- O que quer jogar?
- Sei lá.
Temos que correr?
Sim, antes que alguém ocupe
a máquina de dança.
Muito bem, vamos lá.
O quê?
Meu dinheiro está acabando.
Nem vem. Não vou dar mais
pra você perder de novo.
Beleza, então é assim.
Então, eu…
Eu meio que ouvi
sua conversa com Tao no banheiro.
Quero pedir desculpa
pelo encontro com a Imogen.
Saiu mesmo com ela?
Não.
Ela me chamou pra sair, eu fiquei surpreso
e nossos amigos estavam lá,
esperando que eu aceitasse.
Eu fui um idiota e acabei aceitando,
porque não sabia como dizer "não"
sem constrangê-la
e confundir todos os nossos amigos.
Aí, o cão dela morreu.
E eu fiquei com pena dela e…
Desculpa.
Você não me pede para não falar isso?
É, mas…
eu realmente fiz algo ruim.
Bem, a gente não está, sabe…
namorando oficialmente.
Vou acertar tudo com a Imogen e…
falar que não gosto dela assim.
Tá bem.
Queria ter te conhecido mais novo.
É?
Queria…
saber antes o que sei agora.
Nada de tristeza no meu aniversário.
Então, vai abrir meu presente?
Vou. Se não se importar.
Eu quero ver a sua reação.
Realmente não tive tempo
de sair pra comprar algo pra você.
Então…
Foi mal, é meio artesanal.
É que foi um dos meus dias favoritos.
Eu gosto muito de você.
Você gosta de mim?
Não era óbvio?
Sim! Óbvio!
Por que estamos assim?
Quero tanto te beijar agora…
Tá bem.
Não precisa.
Eu quero.
Tem certeza?
Tenho.
Vamos, temos que achar
a máquina de basquete.
IMOGEN, MIL DESCULPAS,
MAS NÃO VOU PODER IR HOJE
VOCÊ ESTÁ LIVRE AMANHÃ?
POSSO EXPLICAR TUDO
Vai!
Morram, alienígenas!
Meu Deus!
Isso!
Nunca vou te vencer neste jogo.
Sério, como você sempre me derrota?
Não sei o que te dizer.
Eu nasci pra correr.
Quer tomar raspadinha?
Com certeza!
Espera, acho que tenho duas.
Rápido.
PREPARAR, JÁ!
Já!
Vai!
Eu sou o assassino de alienígenas.
Isso!
Vai. Isso!
Isso! Sucesso!
Eu nasci pra matar alienígenas.
Oi.
Nossa, essa é a Nellie?
Sinto muito pelo seu cão.
Achei que a Nellie te animaria.
Obrigada.
Desculpa por ontem.
Tudo bem.
Imogen, eu…
Você é uma pessoa muito legal, mas…
não gosto de você assim.
Não tem nada a ver com você.
Só acho que a gente
não se encaixa.
Não sei se eu…
me encaixo
com você ou…
outras pessoas do nosso grupo.
Mas…
somos amigos há tanto tempo,
nos vemos todo dia.
Você já sentiu
que faz as coisas
só porque os outros fazem?
E tem medo de mudar?
Ou fazer algo que pode confundir
ou surpreender as pessoas?
Sua personalidade real está…
enterrada dentro de você
há muito tempo.
Acho que é
como eu tenho me sentido.
Foi mal, não deve fazer sentido.
Não.
Acho que entendo.
Obrigada.
Por ser sincero.
Sim.
E aí, como foi o encontro?
Decidimos que é melhor sermos amigos.
- O que Nick fez?
- Nada.
Só acho que mereço mais.
Você é péssimo com garotas, né, cara?
É sempre assim.
Legendas: Marcela Almeida