UMA SÉRIE NETFLIX
5 SINAIS DE QUE VOCÊ É GAY
VOCÊ TEM TIDO SONHOS BEM SENSUAIS
NÃO VÊ GRAÇA NENHUMA EM CASAIS HÉTEROS
BRIGAS MOTIVADAS POR HOMOFOBIA
TRÊS FERIDOS, NENHUM GRAVE
OPOSIÇÃO AO CASAMENTO GAY
TEM QUESTIONADO SUA SEXUALIDADE?
SIM - NÃO
TERAPIA DE CONVERSÃO?
O MELHOR QUESTIONÁRIO GAY!
TEM CIÚMES DE UM AMIGO DO MESMO SEXO?
COM CERTEZA - TALVEZ - NÃO SEI
QUER SABER COMO É
BEIJAR ALGUÉM DO MESMO SEXO?
O RESULTADO SAIU… VOCÊ É 62% GAY
Nicholas…
Tudo bem?
- Como vai?
- Bem. Normal.
Feliz por você.
E aí?
- Vim falar da festa, cara.
- Festa?
Minha festa de 16 anos.
Hotel St. George, no sábado.
Você não pode faltar.
Tá, beleza.
Leve gente maneira com você.
Vai me convidar?
Só se for maneira, pelo visto.
Não me acha maneira, Nick Nelson?
Tá bem.
Acho que posso te convidar, Imogen.
É, com certeza.
A Tara Jones estará lá.
Cara, ela é gata.
Nick vai poder escolher
entre duas garotas.
Quem é a outra?
Imogen, obviamente.
Todo mundo sabe que ela é a fim dele.
O quê?
Nada. Estamos falando da Tara Jones.
- Ela vai à festa do Harry.
- O que tem ela?
Achei que pudesse se interessar.
Não teve um lance com ela na infância?
Não temos nenhum lance.
Só nos beijamos numa festa.
É, três anos atrás.
Nick tem um lance com a Imogen?
Não, não tenho.
Duas gatas querem ficar com ele,
e ele não está nem aí.
Se não quer Imogen,
sábado é sua chance com Tara.
Só estou dizendo.
É, talvez.
Oi.
Quer ir à festa do Harry?
Comigo.
Eu…
Eu não sei. Não é muito a minha.
Por favor.
Quero que você vá.
Tá bem.
NICK ME CHAMOU PRA FESTA DO HARRY
ESTOU SURTANDO!
MDS, VOCÊ VAI PRA FESTA DOS POPULARES
UÉ, ISSO NÃO É AMANHÃ?
É, E DAÍ?
A GENTE NÃO IA VER FILME NA MINHA CASA?
FOI MAL, ESQUECI TOTALMENTE
EU DISSE PRO NICK
QUE IRIA COM ELE PRA FESTA
VOCÊ DISSE QUE FICARIA COM A GENTE!
PODEMOS FAZER ISSO OUTRO DIA?
NOSSA NOITE DE FILME É SAGRADA!
ISAAC E ELLE, ME AJUDEM AQUI!
EU SEI, DESCULPA. VOU COMPENSAR VOCÊ!
TUDO BEM, PODE SER SÓ NÓS TRÊS AMANHÃ
FAREMOS ALGO JUNTOS EM BREVE!
Te busco às 22h.
Não pode ser às 23h?
Não, 22h já é tarde.
Tá bem.
Charlie…
Sim?
Me liga se precisar, tá?
Pode deixar. Obrigado, pai.
- Ei!
Como vai?
É? Ótimo! Gostou do meu vestido?
Gostei.
- Estava te procurando.
Elle! Nossa!
Quanto tempo, querida!
Oi, Yan.
Mãe, ela veio me ver.
Mas eu senti tanto a falta dela.
Quero ouvir as novidades.
Como vai? A escola nova é legal?
- Sim, está tudo ótimo.
- Que bom.
Mãe.
Tá. Entra, vou pôr a chaleira no fogo.
Tá bem.
Juro, ela te ama mais do que a mim.
- Lady Bird?
- Não.
Moonlight?
Moonlight é triste. Não quero chorar.
Que tal A Chegada?
Meu Deus, é mais triste ainda.
Podemos assistir a algo engraçado?
- A gente não ia ver filme?
- Sim, um divertido.
Queria que fosse como antigamente.
Bem, não estamos mais em antigamente.
FOI MAL, GENTE
ESTOU DOENTE, NÃO VOU PODER IR
DIVIRTAM-SE
Só a gente, então.
Só a gente.
Falo sério. Eu nunca vi ninguém.
Arrastei minha mãe pra jogar Mario Kart…
Nicholas!
Tudo bem, cara?
Por que está aqui? Não está meio chato?
Porque sim.
Tenho grandes novidades.
É? O quê?
Tara Jones está aqui.
Ei!
E daí?
É a sua segunda chance, cara.
Vamos fazer acontecer.
Eles se beijaram com 13 anos.
Muito romântico.
Ele devia tentar, né?
- Vamos lá, cara.
- Harry.
Vamos, ela está no corredor.
Eu não falo com ela há anos.
E daí? Ela é muito gata.
E aí, garotas?
Ei, Tara, alguém aqui quer te ver.
Lembra do Nick Nelson?
Lembro. Oi.
- Oi.
- Tudo bem?
Charlie está mudando.
Como assim?
Ele foi à festa do riquinho do Harry.
Ano passado, ele preferiria morrer a ir.
Ele não foi pra ver o Harry, sinceramente.
Nick o roubou de nós.
Isso é meio dramático.
Não importa por que foi.
Devia estar com os amigos.
Mas Nick é amigo dele.
Está do lado dele?
Tao, não há lados.
Vamos parar de falar disso.
Tá bem.
Desculpa por isso.
Meus amigos querem nos juntar.
Não que você não seja…
É que eu não sinto isso por você…
Nick, tudo bem.
Também não sinto isso por você.
Pois é.
Isso tudo teria sido evitado se eu…
O quê?
Dissesse que sou lésbica.
É, bem,
não teria por que mentir sobre isso.
Não seria mentira.
O quê?
Você é mesmo?
É minha namorada ali.
- A gente tem mantido segredo.
- É.
Por que está me contando?
Eu e Darcy temos conversado
e achamos que não precisamos mais
manter segredo.
Tipo, vão se assumir?
Não necessariamente.
Não queremos fazer um grande anúncio, mas…
Talvez só não esconder.
Isso é legal.
Quero dizer, só conheci
uma pessoa abertamente gay.
Conhece Charlie Spring?
Sim, sei quem ele é. Vocês são amigos?
Sim, nos sentamos juntos no colégio.
Ele deve ser…
É, ele é meu melhor amigo agora.
Quer dançar?
Sim, por favor.
Tenho que ir.
Ei, olha quem está sozinho.
Nick! Aonde você vai?
Vou procurar o Charlie.
O quê? O nerdzinho do 1º ano?
Por que você anda com ele?
- É meu amigo.
- Por quê?
Tem pena dele por ele ser gay?
O quê?
Meu Deus! Não, espera.
Ele tem um crush em você?
Meu Deus, que triste!
Isso é homofóbico, Harry.
Qual é, cara.
E eu realmente não gosto de você.
Feliz aniversário.
Desculpa pelo climão.
- Não tem climão.
- Tem.
Só sinto falta de como era.
Com nós quatro.
É.
Bem, às vezes mudanças são boas.
Isso é verdade.
E a festa do Harry
não deve ser tão ruim assim.
Umas amigas disseram que iam.
- Amigas do Higgs?
- É.
- Fez amigas?
- Está com ciúmes?
Não. Estou feliz por você.
Tinha medo de não gostarem de mim,
então nem tentei falar com ninguém.
Mas aí percebi que precisava
sair da minha bolha ou acabaria sozinha.
Acho que ficarei bem lá.
No Higgs.
Isso é uma mudança boa, né?
Sim. É uma mudança boa.
Foi mal.
Ei.
Charlie.
Desculpa pelo que aconteceu.
- Ainda está bolado?
- Me deixa em paz.
- Fala sério…
- Não me toca!
Mas sinto falta de vocês.
Pois é.
Também sentimos.
- É?
- É.
Fiquei comprando seu suco.
O quê?
Comprava seu suco sem querer
no começo do semestre.
Tao, que idiota.
Eu sei.
Podemos prometer que,
não importa o que aconteça,
vamos priorizar nossa amizade?
Parece meio dramático.
Não, é sério.
Não importa o que mude,
nossa amizade sempre virá primeiro.
Ainda vamos jogar boliche,
ver documentários bizarros
e ficar acordados pra ver o Oscar.
E sempre conversaremos
sobre coisas sérias, tipo agora.
Prometo.
Nicholas!
Vem dançar comigo!
Não sei dançar.
Eu não ligo.
Foi mal, tenho que ir.
Estava procurando alguém.
Não, fica aqui!
Quero curtir com você.
Você gosta de mim?
O quê?
Eu gosto muito de você, Nick.
Não precisa responder agora,
só queria que soubesse.
Tá bem.
Vou procurar meu amigo.
Oi.
Você saiu.
Foi mal, eu…
Eu não queria atrapalhar.
E seus amigos do 2º ano são assustadores.
Pois é.
Não sei se quero mais andar com eles.
Prefiro andar com você.
Eu acabei de encontrar o Ben.
Ben?
É.
Quero dizer, eu consegui resolver.
Ele tentou se desculpar
pelo que aconteceu,
mas eu o empurrei
e falei pra ele ir embora.
Acho que agora ele entendeu.
- Estou orgulhoso!
- Para.
Está meio barulhento aqui, né?
É.
Vamos a um lugar mais calmo?
Tá bem.
Vem.
Quer apostar corrida?
Comigo?
- Não.
- Quer apostar corrida?
Vamos!
Espera, para!
Está rápido demais!
Calma!
Vem!
Estou morrendo!
Porque está velho.
- É.
- Como Harry alugou este lugar?
Ele é extremamente rico.
Ele devia ter ido no My Super Sweet 16.
Pra chorar ao ganhar
a cor errada de Lamborghini.
Exatamente.
Então…
Harry estava falando sério?
Você gosta da Tara?
O quê? Não! Claro que não.
Então você não tem um crush em ninguém?
Bem…
Eu não disse isso.
Como ela é?
Vai presumir que é "ela"?
Então…
Não é uma garota?
Sairia com alguém
que não fosse uma garota?
Não sei.
Talvez.
Beijaria alguém que não fosse uma garota?
Não sei.
Você me beijaria?
Sim.
Você está bem?
Eu…
Nick, você está aqui?
Só quero conversar, cara.
Por que está escondido?
É só brincadeira, né?
Eles sabem que é brincadeira.
Você sabe que é.
Não precisa causar
só porque está de mau humor.
É.
Eu só estava irritado.
É. Exatamente.
Então, estamos bem?
Estamos.
Vou procurar o banheiro.
Charlie.
Ei.
Ei, você está bem?
Tudo bem.
Tudo bem. Estou aqui.
Estou aqui.
Vai ficar tudo bem.
[PÂNICO GAY]
SEM NOTIFICAÇÕES ANTIGAS
Você me beijaria?
Não.
Charlie! Atende a porta, por favor?
Deve ser o carteiro.
Tá, já vou!
Oi.
Legendas: Marcela Almeida