OI
BOM DIA, NAMORADO
ME BEIJAR MIL VEZES POR DIA
Nick…
- Oi.
Aonde estamos indo?
Adivinha?
O que foi?
- Me assumi pra minha mãe ontem.
- Meu Deus! E como foi?
Superbem, ela aceitou de boa.
Quer um beijo de parabéns?
Quero.
Se pegar no colégio é uma péssima ideia.
- Eu nunca…
- Eu te vi.
Uma das primeiras coisas que te falei…
- Não vai se distrair.
- Vou, sim.
- Oi.
- E aí?
- Me deixa ganhar, Charlie!
- Isso!
Não aguento mais!
Desculpa!
- Desnecessário.
- Cheguei primeiro.
- Jura?
- Sim.
- O quarto é meu.
- Cheguei…
Ah, não. Você quer guerra!
Vem!
O que foi?
Não me faz cosquinha! Para!
Oi.
- Oi.
Vai lá.
1. REVELAÇÃO
Vidas solteiras importam, sabia?
Eu tenho namorado!
Sim, todos estamos sabendo!
E ele é maravilhoso.
- Olha…
- Tao!
Tá, ele dá pro gasto.
E ele quer se assumir.
Pra alguns amigos, pelo menos.
Achei que ele não falasse mais
com os caras depois da briga.
E não fala, mas vou ajudar ele.
Beleza. Olha,
desde que os dois estejam de boa com isso
e cuidem um do outro, vai ficar tudo bem.
Tao Xu!
Tá dando conselho de relacionamento
pro Charlie?
Grossa!
Entendo de relacionamento.
Vejo muito filme de romance, então…
SUCO DE MAÇÃ
Com licença.
- Toda.
- Não!
Com licença. Não!
- Pode ficar.
- Não.
- Você ganhou, é justo.
- Não, pega.
Não.
Tao!
AO LEITE
COLÉGIO TRUHAM PARA RAPAZES
Ei, Nick!
Lá vem o Capitão Imbecil.
Nicholas!
Imogen.
Tudo bem?
Tenho uma coisa importante pra te mostrar.
Está bem.
O nome dele é Brooklyn
porque quero morar lá um dia.
Quero que seja melhor amigo da Nelly!
Ele é a coisa mais fofa!
Ainda somos amigos, né?
Juro que não gosto mais de você.
Claro, ainda quero ser seu amigo.
Ai, que bom!
- E já gosto de outra pessoa.
- Jura?
Quem?
Beleza, não conta.
Somos amigos desde os 12 anos, mas…
Prometo que eu conto
se alguma coisa acontecer.
E também quero saber
se algo acontecer na sua vida amorosa.
Caramba, esqueci de te mostrar essa.
Ensinei o Brooklyn a rolar.
Boa segunda-feira, Colégio Truham.
Talvez não seja tão boa
para os alunos do 2º ano,
pois infelizmente o intensivão
de duas semanas para o vestibular seriado
começa hoje.
O exame está chegando.
Silêncio!
Para quem não me conhece,
meu nome é Prof. Farouk.
Costumo ensinar ciências,
mas nas próximas duas semanas
supervisionarei os estudos
para o vestibular seriado.
Minhas regras são simples.
É proibido conversar, usar o celular
e fazer perguntas bestas.
Se quebrarem as regras,
passarão o resto do dia isolados.
Nicholas Nelson.
Ainda não terminei as regras,
então será só uma advertência.
Se eu te pegar no celular de novo,
será confiscado.
Fui claro?
Sim, senhor.
Ótimo.
Maravilha. Acho que todos nos daremos bem.
- Yusef.
- Presente.
- Jim.
QUASE SAÍ DO ARMÁRIO PRA IMOGEN
AH, E SAUDADE
- Addison.
- Presente.
- William.
Nicholas.
- Todd.
- Presente.
- Leah.
- Warren.
- Presente.
Charlie.
Presente.
- Toby.
- Presente.
- Paul.
Dennis.
Vai me ignorar por duas semanas?
- Nem fiz nada com você.
- Não fale comigo.
Já pedi desculpa.
- Com o Charlie, por tudo.
- Não fale dele.
Olha,
se você quer ser discreto,
devia tentar não parecer
tão apaixonado por ele.
Acho que falei alguma coisa
sobre ser proibido conversar.
TAMBÉM TÔ COM SAUDADE
QUASE CONTOU PRA IMOGEN?
VOCÊ É DEMAIS!
ACHO QUE TIVE UMA IDEIA…
Pode entrar.
Quero voltar pro time de rúgbi.
- Sabe que não precisa fazer isso.
- Mas eu quero.
Senão a gente mal vai se ver esse ano.
E eu senti falta do rúgbi.
- Ah, não diga?
- Sim, eu amo correr e cair.
Na parte de cair você é bom.
- Ei, na de correr também.
- Só se for pra longe da bola.
- Tá, se não me quer aqui…
- Não, para!
Preciso de você.
Ei, voltou pro time de rúgbi?
- Voltei.
- Aí sim, cara! Bora lá, então.
Vai, agora passa.
- Aquecimento!
- Beleza, Nick?
Quê? Ainda tá putinho com a gente?
Vamos, galera.
Parecem mulheres jogando ultimamente!
Harry, passa pra cá.
Isso, mais amplo!
- Charlie, passa a bola!
- Segue a linha. De novo.
De novo!
- Nick!
- Nick, precisa passar a bola!
- Qual é, passa aí!
Você estava impedido.
Por que não estão jogando em equipe?
- Posições.
- Passa a bola!
- Vão pras suas posições.
- Deixa, Otis.
- Vamos de novo.
- Fala sério.
Elle, você merece ter um romance perfeito.
Exatamente.
Como o nosso.
O Tao é literalmente
a pior pessoa pra ter um crush.
Às vezes, eu acho
que ele também gosta de mim,
mas outras vezes…
acho que só está sendo estranho.
Talvez ele demonstre os sentimentos
sendo estranho mesmo.
Digo isso porque sou dessas.
E se flertasse com ele?
Só pra ver no que dá.
É, flerta com ele.
Você tá calado hoje.
- O que foi?
- Nada, tá tudo normal.
Normal? Então tá.
Minha mãe tá me enchendo
pra cortar o cabelo.
Seu cabelo fica lindo longo.
Mas também fica superfofo curto.
Deixe como achar melhor.
Minha mãe chegou.
Até amanhã.
- …o time será formado no domingo.
- Se não passarem, perderemos.
Trouxe um presente para você.
Quê? Por quê?
Porque faz dois meses que estamos juntos.
É nosso aniversário de dois meses?
- Falando assim, parece besta.
- Não é.
- Agora fiquei com vergonha.
- Não!
É que não te comprei nada.
Tudo bem, não precisamos fazer isso.
Mas podemos fazer.
E como você sabia
que este é meu chocolate favorito?
Você contou séculos atrás.
Obrigado.
Por isso não se beija no colégio.
Mas beijar é tão gostoso.
Mas te tirarem do armário
porque viram um beijo não.
Eu quero contar pras pessoas.
Tipo pra Imogen, sabe? É só que…
é difícil saber a hora certa.
Não precisa contar pra todos
nem pra ninguém, se não quiser.
Não me faça te beijar de novo.
- Tô falando sério.
- Eu também.
Ei…
Se eu me assumir antes da viagem a Paris,
poderemos nos beijar na Torre Eiffel.
Chega de beijo no colégio.
É arriscado demais.
- Vai ficar aqui com a gente?
- Não, vou lá pra cima.
Nossos pais nunca viajam no fim de semana.
- Pode convidar seus amigos.
- Gosto de ficar só.
Por que comprou todo salgadinho do mundo?
É uma festa do pijama,
precisamos de lanches.
E tudo precisa ser perfeito hoje.
Vai ser avaliado?
Nick vai se assumir pra uma velha amiga.
Oi.
- Fiz cupcakes.
- Nossa, mandou bem!
- Que orgulho!
- Né? Não sou desses.
Pode pôr na mesa dos lanches.
- Pipoca caramelada, sabe?
- É a melhor pipoca!
- É, sim.
- Não.
Se fosse um verme? Estranho!
- Não é.
- Esse é meu prato favorito.
- Sério?
- Da vida.
O pão bao da sua mãe é o melhor.
A altura. Pronto?
Eu juro. Tao!
- Tá, de novo.
- Tao.
Juro, vou morar na sua casa
e obrigar sua mãe a fazer isso todo dia.
- Nossa, somos duas.
- Três.
Bem, só temos um quarto extra…
Nós podemos dividir o seu quarto.
- Minha mãe não deixaria.
- A mãe da Darcy é assim.
Odeia receber visita.
É, mas sua mãe deixa
a gente dormir lá, então…
- É.
- Verdade.
- Aliás, quer ir lá pra casa?
- Mas é claro.
- Filminho?
- Filminho.
É o clássico. Isso ou…
- Quem é?
- Pediram alguma coisa?
Convidamos mais alguém?
- Oi.
- Oi!
Imogen!
Entra.
- Vem, vamos guardar sua mochila.
- Faz o tour da casa.
O tour, claro. Temos mil lanchinhos lá.
Estou tão animada!
Ela sabe sobre vocês?
Ainda não.
Vou contar hoje.
Vai ser tranquilo, ela é uma aliada.
Darcy!
Adorei o grupinho de vocês!
Como conheceu todo mundo?
Bem,
acho que eram amigos do Charlie primeiro.
Porque eu e Charlie…
somos da mesma turma, né? E…
É.
Fofo.
Gente, vamos pedir pizza!
Nossa, estou prontíssima pra pizza!
- Vou querer de presunto e cogumelo.
- Relaxa.
Não sei por que é tão difícil
falar com todas as letras.
Todos são péssimos.
Claro que não. Nenhuma arte sua é ruim.
Meu portfólio precisa ser incrível
se eu quiser passar pra Artes.
E essas artes florais?
Sem graça. Não significam nada.
Só precisa se inspirar.
Posso ser seu modelo.
- "Me desenhe como uma de suas francesas."
- Era pra me inspirar?
Por favor, Jack! Jack!
Estou nadando.
Tá, beleza. Senta.
Tá, vira um pouco pra esquerda.
Essa é a direita.
Não, assim não. Olha para mim.
Foi mal.
Eu…
vou pedir nossas pizzas.
Quer pizza havaiana?
Quero. Valeu.
Vem.
Isaac, dança comigo.
- Não, valeu.
- Me dá o livro.
Tara, não gosto de dançar.
Imogen?
- Vamos!
- Vem, Imogen.
- Tá bom.
- Isso!
Nick, vem dançar.
Não.
Anda!
Vem!
Meu Deus, finalmente a pizza chegou!
Precisa contar!
Oi.
A pizza chegou.
Então…
você e a Elle passaram a tarde ocupados.
Elle quer entrar pra faculdade de Artes.
Vai conseguir, mas tá preocupada.
Acha que vai ser estranho pra vocês?
- Ficarem separados ano que vem.
- Como assim?
Não namoramos.
- Não, eu…
- Ela é minha amiga.
É minha melhor amiga. Nada…
E não é da sua conta.
É uma cozinha, não um recital de poesia.
Vou assim que disser
o que é molho béarnaise.
Novamente, por que não perguntou
antes de começar a fazer?
- Charlie, posso ir ao banheiro?
- Claro.
Eu te mostro onde é.
Não pretendo ser acessível.
Tem muita gente dependendo
e contando com você.
- Isso! Manda ver!
- Conta pra ela.
O banheiro é ali.
Massa, valeu.
Imogen,
tem uma coisa
que eu tô querendo te contar.
Bem, é que…
É meio difícil…
É sobre você e o Charlie?
Meu Deus.
Eu devia ter te deixado dizer.
É que tá meio na cara.
E faz todo sentido.
Por isso não quis sair comigo e tal.
E o negócio do Dia Esportivo.
Você não gostava de mim porque é gay.
Bem, na verdade, sou bissexual.
Pois é.
Desculpa, não sei reagir a isso.
Assim tá bom.
Tá, agora que sabe sobre o Charlie,
precisa me contar do seu crush.
Qual é!
É justo.
Tá, que seja.
É o Ben.
Tá tão gostosinho aqui.
Vou pegar no sono rapidinho.
Flertar não deu certo.
Acho que preciso tentar superar ele.
Ai, Elle.
CONTEI PRA ELA
MDS!
SAIR DO ARMÁRIO
É BEM MAIS DIFÍCIL DO QUE IMAGINEI
- Tchau, Charlie. Valeu.
- Tchau!
Obrigado por virem. Tchau.
- Tchau.
- Toda vez.
- Tchau!
- Tchau.
Tchau.
Como alguém pode pensar que você é hétero?
Besta.
Mas vamos lá, né?
- Tchau.
Charlie, a autorização pra viagem a Paris
tá na geladeira.
Ah, valeu.
Seus amigos também vão?
Sim, é uma viagem das turmas de idiomas
do Truham e do Higgs.
Então seu espanhol
vai servir para alguma coisa.
- Sabem meu amigo Nick?
- Sim.
Acho que devo contar a vocês…
que ele é meu namorado.
Estão surpresos.
Bem, é que…
ele é um garoto bem masculino,
faz esporte.
Eu não imaginaria que é gay.
Ser gay não tem nada a ver com isso.
E, na verdade, ele é bissexual.
Seja gay ou bissexual,
o Nick está proibido
de dormir aqui de agora em diante.
O quê?
Pois é, não quero saber
de rala e rola embaixo do meu teto.
Por favor, não diga "rala e rola".
E o Nick também vai para a viagem a Paris?
Vai.
Por isso você não fala
de outra coisa há semanas.
- Porta aberta o tempo todo.
- Tchau.
- Nada de rala e rola até se casar.
- Não fale "rala e rola".
- Quê?
- Não.
Então estão contando a todos?
Sim.
E não está preocupado?
Com o quê?
Sofrer bullying de novo.
Não será como quando me expuseram.
Só queremos que saibam que estamos juntos.
E eu farei de tudo pra garantir
que ele não passe por aquilo.
Posso protegê-lo.
Posso garantir
que ele nunca se sinta pressionado,
estressado ou assustado.
Vai ser tudo perfeito.
Legendas: Rebeca Passos