Oi.
- Oi.
- Deixa que eu pego.
Valeu.
Tudo bem mesmo sermos discretos?
Tudo.
É melhor não sentarmos juntos.
Mas pode até ser divertido
voltar ao segredo.
É.
Mas duvido você conseguir
passar dois dias sem me beijar.
- Por acaso é um desafio?
- Talvez.
Olá, meninos.
- E aí?
- Oi.
Ai, vai ser demais!
- Tô animado.
- Tá lendo o quê?
- Os Miseráveis. Victor Hugo.
- Oi, Tao.
Elle, quer sentar com o Tao?
Não, vou ficar com as meninas.
Elle, guardei seu lugar.
É provavelmente
a cidade mais instagramável do mundo.
Desculpa, minha rotina de skincare
tem sete passos.
Se levo coisa de mais,
a culpa é do patriarcado.
Pessoal, podem fazer silêncio?
Calados!
Obrigado, Prof. Farouk.
Certo. Todos estão prontos
para ir a Paris?
- Paris!
4. DESAFIO
Posso fazer uma pergunta bem estranha?
Pode.
Antes de ficar com o Nick,
como sabia que estava interessado nele?
Eu queria estar com ele o tempo todo.
Também sempre ficava sem ar perto dele.
E passava o dia pensando em beijar ele.
Sim, com certeza temos que ir lá.
Sim, por favor.
- Então o ônibus entra…
- No trem.
- No trem?
- É.
Sim, chegamos hoje.
Já vou ficar sem sinal.
Vamos entrar no Eurotúnel.
Seria ótimo.
Pode me avisar quando estiver livre?
Tá certo. Tchau.
Mas hein?
Era o meu pai.
Seu pai é francês?
É. E ele mora em Paris, então…
Vamos tentar nos encontrar.
Eu não o vejo muito.
- Quê?
- Nada, só foi inesperado.
Professor?
- Estamos embaixo d'água?
- Sim.
Então cadê os peixes?
- Quê? Darcy!
- Tá tudo um breu.
Ele ficou bravo!
- Não é de vidro, né!
- Eu queria entender.
Deve ter um motivo pra isso.
Beleza, chegamos em meia hora, pessoal.
Vamos ficar juntinhas em Paris.
Dormir na mesma cama.
Beijar o tempo todo.
Vão ser literalmente
os melhores dias da nossa vida.
Só tô meio preocupada
porque quando eu disse…
Sabe?
Você não disse de volta.
Sobre nossas roupas do baile?
Ainda acho que devemos ir
de princesa Peach e Mario.
Sabe por quê?
Chegamos, galera!
Meu Deus!
Eu e o Prof. Farouk ficaremos
no quarto 203, se precisarem.
Mas tomara que não precisem.
Vamos!
Darcy, espera!
Elle, precisa de ajuda?
Não.
Curti.
Temos que dividir a cama?
- Fico com a da janela.
- Quero a outra.
Odeio ser acordado pelo sol.
Então eu durmo com o Tao,
e você, com o Isaac.
Tá.
Pra não ficar sem graça
dormindo com o Nick.
Só de ficar perto da Elle,
já sinto que tô levando choque.
Teste dos pulos!
Darcy!
Ei, estamos em Paris.
Nada de ficar triste. Vem.
- Aqui é demais!
- Demais!
- Perdão.
- Tudo bem.
Je suis chocolat.
Bon chocolat.
- Vai querer?
- Vou. Valeu.
SUCO DE MAÇÃ
- Vai, faz de novo.
- Já viu…
Queria dormir com você.
Eu também.
Algum dia, com certeza vai rolar.
Não quis dizer…
no sentido de transar.
Eu só estava falando…
sobre dividir a cama, sabe?
É isso.
Ficou meio estranho.
Relaxa, eu entendi.
Beleza.
E mal posso esperar.
É.
Nick e Charlie! Vocês não vêm?
Ah, estão sendo gays. Bom trabalho.
Continuem.
Algum dia vamos nos beijar
sem interrupções?
Pelo menos ainda não perdi o desafio.
- Mas vai perder. Espere só.
- Ah, é?
Nós estamos indo ver a Torre Eiffel.
Vamos.
Olha, podemos ir ali.
Todos aqui, por favor.
Muito bem, pessoal.
Hoje poderão explorar Montmartre.
Aqui tem muitas lojas e pontos turísticos,
como a Basílica de Sacré Cœur
e o Musée de Montmartre.
Ele falou do museu,
pra quem nunca estudou francês aqui.
- Fiquem em grupos.
- Licença.
- No mínimo, em dois.
- Oi.
Oi.
Nos encontramos de volta aqui,
perto do ônibus, às 17h.
E, por favor, não se percam.
- Tô olhando pra você.
- Quer vir com a gente?
Eu adoraria.
Vamos!
É melhor começarmos por aqui.
Vamos escrever nossas iniciais
num cadeado?
É sério?
Que brega!
Preciso de uma bebida.
Uma bebida alcoólica.
Acho que não devemos beber álcool.
Então, um croissant.
Vamos.
Caramba, olha só isso!
Que lugar maravilhoso!
Qual é o plano?
- O Musée de Montmartre.
- O museu?
Sei lá, acho museus meio chatos.
É, prefiro explorar a cidade.
Mas Renoir pintou lá.
É muito importante na história da arte.
Então por que não vão juntos?
Nos vemos em algumas horas.
Só nós dois?
Claro.
Legal. Nos vemos em algumas horas, então.
- Divirtam-se.
- Tchau.
Tirem fotos.
- Divirtam-se. Até já.
- Tchau!
- Saquei bem a de vocês.
- Safadinhas!
Toda trabalhada na maldade.
Eu te influenciei.
Tara, olha o que eu comprei!
Comprou mesmo?
Eu tô bem aqui!
Que absurdo!
Valeu por me chamar pra vir com vocês.
Meus amigos foram procurar um McDonald's.
Imagina.
Só assim pra fazermos algo
fora da biblioteca.
Verdade. É legal poder estar
com outras pessoas gays.
- O grupo de vocês é ótimo.
- É.
Sim, senhor?
Duas casquinhas de chocolate, por favor.
É pra já. Vocês são da Inglaterra?
Sim, é uma excursão do colégio.
Jura? Seu sotaque é perfeito.
Poxa, obrigado!
Desde quando você fala francês
igual a um nativo?
Meu pai é francês.
Desde quando?
Desde que ele nasceu?
Só eu não sabia disso?
Como você e o Nick estão?
Estão ótimas.
Por quê? Não parece que estamos bem?
O Nick parece louco por você.
Chega a ser um pouco insuportável.
Acho que sinto uma certa inveja
de você e da Darcy.
Já são assumidas,
podem dar as mãos, se beijar e…
Eu quero muito isso.
Mas não quero
que o Nick sofra bullying, como eu.
Leva tempo mesmo.
Demorei horrores até pra conseguir
me reconhecer como lésbica.
E morríamos de medo
de como reagiriam no colégio,
então não contamos a ninguém por meses.
Mas uma hora paramos de ligar
pro que todo mundo diria.
Nós nos demos conta…
Em seus lugares.
A apresentação logo começará.
Você vai arrasar.
E mesmo se mandar mal,
ainda te acharei ótima, como sempre.
Vou aplaudir bem alto,
mesmo se você levar um tombo
e estragar tudo.
…que só nós duas importávamos.
Você e o Nick chegarão lá.
Sei que chegarão.
E às vezes também invejo vocês.
Quê? Por quê?
Os dois falam sobre o que sentem.
Já a Darcy…
faz piada de tudo.
É difícil fazê-la se abrir.
Semana passada eu falei "eu te amo",
e ela não respondeu.
Acho que talvez ela nem queira dizer.
Tenho certeza de que quer.
E Paris é o lugar perfeito
pra vocês terem essa conversa.
Desastre completo!
Não tinha de menta com chocolate,
então comprei de morango.
Vamos sentar ali? A vista é melhor.
Vamos pra lá?
- Ainda tô cheio do café da manhã.
- Charlie, mas mal comeu.
Comi, sim.
Pegou de chocolate, não de chiclete?
Você é uma influência positiva.
Não é ruim.
Sujou seu nariz. Deixa eu limpar.
Mais um pouco.
Prontinho.
MUSEU DE MONTMARTRE
- Chegamos.
- Tao, eu…
- Não precisamos falar disso.
Mas deveríamos.
Concordo com o que disse.
É melhor sermos apenas amigos.
Certo.
É.
E desculpa por estranhar Felix e Naomi.
Fico feliz com suas amizades.
Só tenho medo de ficar sozinho.
Nossa amizade é muito importante pra mim.
Pra mim também.
Não quero deixar de ser sua amiga.
Beleza.
Agora vamos ver umas obras de arte?
Vamos. Beleza.
- As cores me dizem isso.
- Para!
As cores estão gritando comigo.
- Me fazendo pular.
- Estamos num lugar público.
- É.
- Podemos fazer isso na sua casa, não…
Imagina morar num lugar assim
e poder passar o dia pintando.
- Vai ser sua vida em três anos.
- Vai ser.
Estou manifestando.
Não entendi a cara que ela fazia.
Era tipo…
Com a boca assim. Sei lá.
Bom dia, com licença.
Poderia tirar uma foto nossa, por favor?
Ah, oui.
- Tá.
Oui, é claro.
- Desculpe, eu sou britânico.
- Entendi.
- Non falo francês.
- Certo.
Certo, então…
Très bien. Pra lá.
Aqui, pode ser?
Sim. Olhem pra cá.
- Que fome!
- Vamos achar um lugar…
- Elle!
- E aí, como foi?
Tranquilo. Voltamos ao normal.
Foi divertido.
Bem divertido mesmo.
E?
E foi só isso.
Voltamos a ser só amigos.
- Até parece!
- É só isso! Não!
Podemos ir à Sacré Coeur.
Ou fazer compras.
Ou ir ao museu?
- Me larga!
- Quê?
Oi, gente.
Posso ficar um tempo com vocês?
O Ben está um mala.
Óbvio.
- Claro.
- Fica à vontade.
- Já foi à Sacré Coeur?
- Não.
- Vamos todos, então.
- Vamos.
Eba! Valeu, gente.
Vocês são mais legais.
Agora que estamos juntos,
nem parece que ele quer ficar comigo.
A única preocupação dele
é ter uma namorada.
Agora, ele vive me ignorando.
Nem sei se gosta tanto de mim.
E você gosta dele?
Ele parece péssimo.
E vocês?
Alguém tem alguma novidade?
- Pensei que você e o Tao…
- Não! Não vai rolar.
Estamos bem como amigos.
Então, tá.
Posso não ter o melhor histórico
com relacionamentos,
mas acho que é melhor ser sincera
do que se arrepender depois.
Tao, o que é isso?
O que tá fazendo?
- Tao!
- Por que tá andando assim?
Qual é o seu problema? Para com isso!
Não tem nem música!
Tao, uau!
- Para!
- Quem ele pensa que é?
São 19 boeuf bourguignons,
sete peixes…
- Desculpa, não fui eu!
- Estamos calmas.
O pedido é exatamente esse.
Escrevi certo aqui.
Senhor, gritar não me fará
ser mais rápido.
Além disso, quatro limonadas.
Charlie, senta.
Ótimo, estão todos aqui.
Além disso…
É sério, cara. Tenho alergia.
Não tem graça, beleza?
Aqui, por favor. Obrigado.
Escargot?
- Merci.
- Ah, não!
Vamos lá. Estamos na França.
Era necessário.
Sinto muito por suas péssimas decisões.
Não, não come. Não faz isso.
Não!
Boa, Tao!
- Tao!
- Você tá bem?
Consegue respirar?
- Boeuf bourguignon?
- Não, é meu.
- Obrigado.
- Pegue.
Bon appétit.
Não conversamos há séculos.
E seu primeiro dia em Paris?
Não quer saber como foi o meu?
Por que tá chata comigo?
Porque você deveria ser meu namorado!
Mas tem alguma obsessão bizarra
pelo Charlie.
O que quer dizer?
Não sei por que é obcecado pelo Charlie!
E, sinceramente, nem quero saber.
Mas você é um lixo de namorado,
e eu mereço coisa melhor.
Tô terminando com você.
Você tem uma energia estranha e é imaturo.
E, antes de namorar,
devia tratar seus assuntos mal resolvidos.
E não vou esperar por você.
Tá na hora de focar em mim mesma.
Se não quer mais ficar comigo, que seja.
Mas não precisa ser uma vadia.
Benjamin, olha a boca!
- Ela tá certa.
- Silêncio.
- Não precisa chamar ela de vadia.
- Quê?
Beleza, então.
Tchau, Ben.
- Ela não fez nada de errado.
- Que cara babaca!
O mais babaca do mundo.
Oi.
Só queríamos ver se você tá bem.
Acho que tô.
Sei lá, não precisava ter feito essa cena.
Bem, foi uma das coisas mais legais
que já vi na vida, então…
Concordo.
Você e o Ben já…
Não importa.
Ele já era.
Seria tão mais fácil
se eu gostasse de meninas.
Não sei, não, hein?
Mas sei o que quer dizer.
Pode me dar um abraço?
Como foi com a Elle hoje?
Foi bom.
Só passamos um tempo
andando pelo museu. Foi legal.
Sempre achei que vocês combinavam.
Você não entende.
Ela é literalmente
a pessoa mais incrível do mundo.
Já passou por tanta merda.
Nós já éramos amigos
quando ela se assumiu como trans,
e foi tenso.
Por que ela gostaria de mim?
Ela é superlegal, interessante
e bonita, e eu…
Eu sou só eu, sabe?
Bem, eu acho que você também é bem legal.
- E interessante.
- Mas não bonito?
Bem…
Você é bonitão, se é sua preocupação.
Achei que nem gostasse de mim.
Eu gosto de você, Tao.
Olha, você é engraçado
e curte uns filmes indie estranhos
que eu provavelmente nem entenderia.
E se preocupa com seus amigos de forma…
escandalosa.
Sem se preocupar
com o que os outros pensarão, e…
Bem, isso é muito legal.
Vou pegar algum lanche na máquina.
Isaac, vem comigo?
Claro.
Acabou de postar
outra foto minha no Instagram?
Talvez.
O que foi?
Opa! Beleza.
Oi.
Socorro, Nick!
Seu gigante idiota do rúgbi!
Agora você tá preso!
Agora tem que dormir aqui.
Não deve ser uma boa ideia.
Pareceu meio tristinho hoje.
Queria ficar sozinho com você.
Gosto de pasta de dente.
Igual ao nosso primeiro beijo na sua casa.
Literalmente, acabei de escovar os dentes.
Então…
Posso?
Pode.
Nick, é melhor a gente parar.
Vamos ser pegos.
Eu…
Tá.
Acho que perdeu o desafio.
Legendas: Rebeca Passos