Meninas, estão acordadas?
Já é quase meio-dia.
A vovó teria um troço se soubesse
que deixo sua namorada dormir aqui.
Ou se soubesse que sou lésbica.
Pode até ser,
mas é pelo princípio da coisa.
Cada uma na sua casa hoje.
É melhor eu ir logo.
Mas quero que fique.
Vou ficar bem.
VI O POST DO NICK. PODEMOS CONVERSAR?
ESCOLA DE ARTES LAMBERT
PARABÉNS! VOCÊ CONQUISTOU UMA VAGA.
SUA OBRA FOI ESCOLHIDA PARA PARTICIPAR
DA EXPOSIÇÃO "AQUI E QUEER"
- Alguém está felizinho.
- É.
Quer me contar alguma coisa?
Talvez.
Talvez eu e a Elle…
tenhamos decidido ficar juntos.
Eu sabia que daria certo!
Ai, e a Elle é uma menina tão especial!
A menina perfeita pro meu menino perfeito!
Preciso ligar e contar a novidade
pra vovó, pra tia Li e pra tia Tsang!
Mãe, ainda nem estamos
namorando oficialmente.
Todas estamos esperando isso
há tanto tempo!
7. DESCULPAS E ARREPENDIMENTOS
- Seu pai vem jantar semana que vem.
- Ele vem visitar? Top.
- Podemos convidar o Charlie?
- Ótima ideia.
Quê? Tá de sacanagem.
Convide os pais e a irmã dele.
Será um jantar especial.
O Nick pode chamar gente e eu não?
Por acaso tem uma namorada, David?
Devia ter ido, foi muito divertido.
O verão é feito pra dormir,
não pra visitar museus.
- Isso!
- Não!
Larga meu controle! Para!
Fomos convidados pra jantar no Nick.
Eita. A mamãe vai adorar.
Como assim?
Ela não é bem a maior fã do Nick, né?
Bem, talvez isso a ajude a ver
como ele é incrível.
BEN: VI QUE LEU MINHA MENSAGEM.
PRECISAMOS CONVERSAR.
MINHA ARTE SERÁ EXIBIDA
NA EXPOSIÇÃO "AQUI E QUEER" DA LAMBERT!
VENHAM PRESTIGIAR!
"AQUI E QUEER"
EXPOSIÇÃO INCLUSIVA
ELLE, UMA EXPOSIÇÃO DE ARTE?
VOCÊ É DEMAIS!
CARAMBA! PARABÉNS, ELLE!
- CLARO QUE TODOS IREMOS!
- SIM, ESTAREMOS LÁ.
ISSO SIGNIFICA QUE VAI NOS ABANDONAR?
ENTÃO CONSEGUIU UMA VAGA?
CONSEGUI
AINDA NÃO SEI
MAS EXCELENTE A NOTÍCIA DA EXPOSIÇÃO!
PRECISAMOS DE LOOKS
PRA EXPOSIÇÕES DE ARTES
E PRO BAILE
COMO VAMOS PRA LAMBERT? É LONGE.
DE TREM? ROLÊ COM A TURMA DE PARIS!
O baile do 2º ano tá chegando.
- Tudo fica bom em você.
- Como está?
Estou bem.
- Um cinza, talvez?
- Tá.
Gente, vejo vocês daqui a pouco.
- Combinei de encontrar o James.
- Eita, vão se beijar!
- Boa sorte!
- Divirta-se.
- Tchau!
- Tchau.
Com esse?
Pro baile!
- Não.
- Sim!
Não sei. Será?
Experimenta, vai.
O forro combina total com meu vestido.
Tá.
- Isso! Vai.
- Tá bom!
BEN:
POR FAVOR, CHARLIE.
TENHO MUITO A DIZER.
Acho que eu vou ao baile.
- Ah, é?
- É.
Será que você gostaria…
de ser meu par no baile?
Sério?
- Pode ser besteira.
- Não.
Não é.
Talvez chamemos muita atenção.
- E não quero ternos combinando.
- Nem eu.
Ótimo.
Esse é bonito.
Mas falta alguma coisa.
Não entendi o lance da exposição.
Gostaram e querem expor sua arte,
mas não responderam da vaga?
Conseguiu a vaga, não foi?
Não conta pra ninguém.
Tá faltando um espaço.
Não sei como o Tao vai encarar.
Ainda preciso decidir.
Beleza.
Meu Deus, você tá maravilhosa!
Só não sei se sobrou grana
depois de Paris…
Relaxa, tenho uns trocados.
- Incrível.
- Gostou?
- Sete?
- Eu também.
Não, gente…
- Espera.
- Mais sete.
Eu tenho 6,50.
Prontinho.
- Já deu.
- Compra.
Obrigada!
Oi. Foi mal, um cara comprou
15 edições especiais da Penguin.
Caramba, esse aí venceu na vida.
Acho que não sente o mesmo por mim, né?
Eu não sei como é sentir
que se tem um crush em alguém.
Já li trocentos livros
em que se apaixonam,
mas continuo não fazendo ideia.
Suspeitei que eu sentia isso por você.
Mas quando nos beijamos…
eu vi que não era o caso.
Talvez tenha algo de errado comigo.
Não há nada de errado com você.
Só falta achar a pessoa certa.
É.
- Se não ganharmos o "melhor look"…
- E vamos tentar? É sério?
Queriam embrulhar.
- Aconteceu alguma coisa?
- Com certeza!
- Vocês se beijaram?
- Podem me deixar em paz?
Sei que acham minha vida sem graça
porque não tenho um romance dramático.
Mas sinto muito, eu não gosto dele!
Beleza? Já podem continuar
a vida de vocês.
- Isaac…
- Não, tá tudo bem.
Só não quero mais falar disso.
"AQUI E QUEER"
- Tao!
- E aí, tudo bem?
- Oi.
- Olá.
- Olha ela!
- Nossa estrela!
Você tá uma deusa!
- Como estão?
- Ótimos.
- E você?
- Nervosa.
Não fique nervosa.
Você vai arrasar.
LUGAR SEGURO,
POR ELLE ARGENT
ESCOLA DE ARTES LAMBERT
Elle, que lugar fantástico!
Elle, amei seu quadro.
Tô ansiosa pra revelação dele mais tarde.
Obrigada!
E mal posso esperar
sua chegada em setembro.
- Você passou?
- Sim.
- Elle!
- Meu Deus!
- Que orgulho!
- Que coisa boa!
- Elle, como você tá?
- Oi!
Esse é meu.
Jura?
Adorei.
Valeu.
Sobre o que é?
Sobre a minha experiência
como arromântico e assexual.
Sobre como é estar num mundo
onde o romance e o sexo
são valorizados acima de tudo,
mas você não sente
essas formas de atração.
Sobre crescer achando
que algo em você é diferente dos outros,
mas sem saber explicar em que sentido.
Até que vem…
a liberdade.
A euforia de se libertar
da pressão e das expectativas.
LUGAR SEGURO,
POR ELLE ARGENT
- Não podemos dar uma espiadinha?
- Não.
Tudo será revelado.
MÃE: EU NÃO AUTORIZEI QUE FOSSE.
VENHA PRA CASA AGORA.
Que mal-humorada!
E eu já disse que sairia mais cedo,
mas nada que faço é bom o bastante.
- E aí, Sahar?
- Tudo bem?
- Tudo. Curti o look.
- Sahar! Não sabia que vinha.
Sim, a Elle é minha amiga.
Viu? Com a Sahar aqui, não podem mais zoar
que entrei pela cota de aliada.
Não sei do que está falando.
Eu sou bissexual.
Enfim…
- Sahar, eu não sabia…
- Interessante.
É melhor eu ir logo.
Vai perder o quadro da Elle.
Se eu demorar, ela ficará mais brava.
Então tá.
Mas você vai pro baile amanhã, né?
É claro! Com nossas roupinhas combinando.
Vamos dançar juntinhas
alguma música bem brega.
É? Olha que eu vou cobrar, hein?
Obrigada! Agradeço a todos vocês
por terem vindo prestigiar
os incríveis artistas queer e trans
que temos na Escola de Artes Lambert!
Agora, é com grande prazer
que apresento a vocês Elle Argent,
que se juntará a nós
em setembro para cursar Artes.
Agora, antes da grande revelação,
Elle, quer dizer algumas palavras
sobre sua obra?
Tá bom.
Bem, nos últimos dois anos,
houve muitas mudanças na minha vida,
mas, nesse quadro, eu quis retratar
um espaço repleto de memórias felizes.
Mesmo nos piores momentos,
nesse lugar eu sempre me senti segura.
Maravilha. Vamos ver?
Um, dois, três!
- Meu Deus!
- É lindo!
Parabéns!
- Vem cá!
- Caramba!
- Que bom que gostou.
- Eu amei, ficou incrível.
Como sempre.
Deve tá chateado
porque não contei que passei.
Não tô chateado.
Jura?
Por favor, não tome decisões
baseada no que eu sinto.
Tudo que eu quero é que você seja feliz
e, esteja onde estiver,
ainda quero ficar com você.
Certo.
Mas ainda não decidi se vou logo.
Talvez eu termine no Higgs.
- Todos eram incríveis.
- Concordo.
- Mas o da Elle estava em outro patamar.
- Verdade.
- É absurdo.
- Oi.
O que está fazendo aqui?
- Preciso falar com você.
- Não tem por quê.
Só quero pedir desculpa.
Direito.
Por favor, me ouve.
Não farei o último ano no Truham,
então, se continuar me odiando,
nunca mais precisará me ver.
Pode falar.
Eu sou problemático, Charlie.
Eu gostava de você.
Sabe disso, não sabe?
Sei que fui um imbecil,
mas realmente gostava de você.
Se eu tivesse mais tempo…
Eu quero ser como vocês, mas…
meus pais jamais me aceitariam como sou.
Desculpa por tudo.
Eu só…
queria viver algo bom.
Você foi muito bom.
Lembra da primeira vez que me beijou?
Você nem pediu.
Nem se perguntou se era o que eu queria.
Eu aceitei porque gostava de você
e era muito ingênuo.
Não percebi que você estava no controle.
Quando me dei conta disso, pensei:
"Deve ser o que eu mereço."
Que alguém me use
quando e da forma que quiser.
E me trate como lixo no resto do tempo.
Hoje, quando algo bom acontece,
sempre escuto uma vozinha
dizendo que não tenho valor
e não mereço ser feliz.
E agora quer que eu te perdoe
pra que possa se sentir melhor?
Parabéns por perceber seus erros,
mas não pode me encurralar por perdão.
Se desculpar não apaga
tudo que me fez passar.
Espero mesmo que se torne alguém melhor
e não machuque mais ninguém,
mas não quero estar presente pra isso.
Eu não quero te ver nunca mais.
Anda! Isso!
Allez! Vai!
O que está fazendo?
Precisamos fingir ser amigos
na frente do seu pai?
Olha, por enquanto, é melhor.
Mas vou contar ainda esta noite.
Você consegue.
Pode contar comigo, parceiro.
- Anda!
- Não me chamou de parceiro!
Mano.
Brother.
- Amigo hétero encorajador?
- Charlie!
Oi, pai. Chegamos.
Nick!
E seu amigo…
- Charlie.
- Isso, Charlie.
Bom te ver de novo.
Venham ver o jogo com a gente.
Toulouse e Montpellier.
Olha só isso.
Vamos lá.
Viu? Eu avisei.
- Anda!
- Eu falei.
- Quer que eu ponha a mesa, Sarah?
- Que gentileza!
- Como está desde que ele chegou?
- Tranquilo.
Mesmo.
Ele não precisa saber, filho.
Não tem direito. Você não deve nada a ele.
Quero fazer isso por mim, não por ele.
- Olá, que bom que vieram!
- Olá.
Eu cresci no sul da França,
perto de Narbonne.
Sei, fica próximo à Espanha.
Meu pai é de Almería, no sul da Espanha.
Ah, sim. Mas, nossa,
seu sobrenome é tão inglês.
Bem, ele sempre disse que tínhamos
uma árvore genealógica complexa.
- É uma longa história.
- É.
- Costuma vir sempre, Stéphane?
- Sempre que posso.
Meu trabalho me prende muito.
Incorporação imobiliária.
Tinham que ver alguns imóveis
que ele reformou. É impressionante.
O trabalho não é tudo, sabe?
Mas o salário ajuda.
- O Nick contou como conheceu o Charlie?
- Não.
Sentávamos juntos no colégio,
e depois ele entrou pro rúgbi.
Então joga rúgbi, Charlie?
Não sou tão bom.
Mas o Nick ficou obcecado
que ele entrasse.
Por que será?
Qual é a sua?
Eu joguei rúgbi na universidade.
É um esporte que atrai as mulheres.
Nenhum dos dois tem namorada?
Não. Acho que não.
Bem, ainda dá tempo.
Duvido que o Nick queira uma namorada.
Não ouse.
Nick, seja respeitoso. Temos visitas.
- Por que sempre faz isso?
- Só quero ajudar.
Desculpa, isso é ridículo.
Pai,
o Charlie é meu namorado.
Surpresa.
Sou bi, ele é gay.
Eu estava muito estressado pra te contar,
mas sabe de uma coisa?
Não ligo mais pro que pensa,
porque você mal nos vê duas vezes por ano.
E sempre que te vejo, penso: "É agora.
É hoje que ele vai se interessar
pela minha vida."
Mas nunca acontece.
Então, se não se importa,
por que eu deveria?
E não sei por que age
como uma criança de 10 anos,
mas seu bullying não me afeta mais
porque simplesmente
eu não me importo.
Eu gosto de quem sou. Gosto da minha vida.
Devia ficar com o papai na próxima.
Desculpa, mãe.
Vai deixar ele falar assim com a gente?
- David, calado. Já falou demais.
- Nick fez uma cena.
Ele sempre cria confusão.
O papai concorda.
Você não virou
o homem que eu esperava, David.
Que direito tem de dizer isso?
Você mal vê os seus filhos.
- Não posso falar nada?
- Não tem o menor direito.
Não é um pai presente, então não.
- Lá vai você…
- Você tá bem?
Vou repetir, sim, porque nunca ouve.
Acho que tô, sabia?
Não queria que fosse assim, mas…
foi bom botar pra fora.
Quer um abraço mesmo assim?
Bem, foi um sucesso.
- Desculpa.
- Foi bom você ter falado.
Ainda mais pro seu pai.
Ele precisava ouvir.
Ele não é um bom pai, né?
Não mesmo.
Por que ele não se importa?
Eu queria poder entender.
Me parece uma forma triste de viver.
Vai embora?
Vou.
Nick,
sinto muito.
Quero melhorar.
Bem,
então mostre.
Não basta falar.
Pai.
- Já vai embora?
- Vou.
Se eu não for logo pra Londres,
ficará tarde.
Mas me ligue quando voltar pra Edimburgo.
Glasgow.
Ah, sim. Glasgow, claro.
Foi bom conhecer seu namorado.
Bom, eu não entendo bem dessas coisas,
mas ele parece um rapaz muito simpático.
Ele é.
Tchau, pai.
Sim. Bem…
Nossa, foi uma vergonheira.
Ele fez um drama pra contar pro papai.
Desesperado por atenção.
Deve ser influência
do namoradinho dramático.
Pois é, cara. Exatamente.
Você é um homenzinho patético.
Volte a falar assim do meu irmão,
e eu arranco a sua pele.
- Perdoem pelo drama.
- Estamos acostumados com isso.
É.
Não é fácil o Nick peitar o David assim.
Ele deve gostar muito mesmo do Charlie.
Ele é um menino bacana,
quando não tá te distraindo do colégio.
Podemos chamá-los pra jantar
em umas semanas.
- Beleza.
- Certo.
Obrigada por vir.
Obrigada por virem e desculpem.
- Obrigada.
- Tchau.
- Vou me despedir.
Certo.
Tudo certo pro baile amanhã?
Tudo. Ainda vamos juntos?
Vamos.
Tipo, como casal?
Claro. Não é o que quer?
- Tchau.
O Charlie não comeu muito.
DISTÚRBIOS ALIMENTARES
O QUE É UM DISTÚRBIO ALIMENTAR?
CONSEQUÊNCIAS, SINTOMAS
TARAAAA, NÓS VAMOS FICAR LINDAS
NO BAILE AMANHÃ
Darcy…
- Dê uma volta.
- Eu gostei.
Ô, filha.
- Não pode usar isso.
- Quero e vou usar!
Tire isso imediatamente!
- Não.
- Já chega!
Não vão rir.
Meus amigos me apoiam e gostam de mim.
Legendas: Rebeca Passos