Nicolas!
É melhor eu esperar aqui?
Não.
Não, vem comigo.
6. VERDADE OU CONSEQUÊNCIA
Cresceste tanto!
O que aconteceu? Jogas muito rugby?
Sim, um pouco.
Este é o meu pai, Stéphane.
Este é o meu…
- Sou o Charlie.
- Prazer em conhecer-te.
Café?
Conheceste o Nick na escola?
Sim.
Ótimo.
É tão bom ver-te em Paris!
Nunca me visitas.
Ele vinha cá todos os verões em criança.
Quando é que acabas?
Não deve faltar muito.
Ainda me faltam dois anos.
Ter-te-ia convidado este verão, mas…
A Martine está a remodelar a cozinha.
O apartamento está uma confusão.
Não faz mal.
Gostava de a conhecer, se quisesses.
Sim. Talvez um dia, em breve.
Fala-me desta visita de estudo.
Têm visto as paisagens de Paris?
Sim, a maioria.
Fomos à Torre Eiffel, ao Sacré Coeur.
- Ao Louvre.
- Sim.
- Tem sido muito divertido.
- Com licença.
Estás bem?
Acho que sim.
Desculpem, rapazes.
Surgiu uma coisa e não me consigo safar.
Mas não te contei as novidades.
Vou a Inglaterra para a semana.
Uma viagem de negócios.
Devias vir jantar.
Sei que a mãe não se importa
e o David vai querer ver-te.
Sinto falta dele.
Veremos. Eu falo com a tua mãe.
Continua com o rugby.
As miúdas adoram.
Com a tua idade,
o David teve muitas miúdas.
Foi bom conhecer-te, Charlie.
É ótimo conhecer um dos amigos do Nick.
Sim. Igualmente.
Ligo-te depois.
Foi rápido.
Achei que podia falar com ele sobre ti.
Não faz mal. Haverá outras oportunidades.
Ele não…
Ele não me conhece.
Ele sabe que gosto de rugby e…
… pronto.
Vamos ter com o treinador.
Falas do teu pai durante o caminho.
Está bem.
Ainda não o acharam?
- Não.
Tenho algo a dizer.
Beijámo-nos.
- Não acredito. Não foi nada!
- Sim!
- Não foi nada.
- Beijámo-nos.
Estou tão orgulhoso de ti!
Meu Deus, Tao, tens de nos contar tudo.
Ela é que teve a iniciativa.
Deixei-me levar e achei que fosse um erro.
- Mas não foi!
- Depois, repetimos.
- Mas a iniciativa foi minha.
- A sério?
Depois, o terceiro beijo foi fantástico.
- Três vezes?
- Que bom!
O que significa isto? Vocês namoram?
Não sei. Beijámo-nos há cinco horas.
- Vou enviar-lhes SMS.
- Espera.
O que envias?
"Devíamos explorar o hotel."
Diz que queres namorar. Ele vai aceitar.
Não sei. É muito cedo.
- Pede!
- Vejam!
- Vamos?
- Vamos!
Não nos devíamos esgueirar.
Amanhã faço anos,
por isso, eu é que mando.
Vá lá! Vamos. Vamos!
Vamos!
Então, somos…
O que ias dizer?
Esqueci-me.
Finalmente.
Se pensas em fazer outro chupão…
- Não pensei nisso.
- Pensavas.
Como te sentes?
Bem.
- Hoje desmaiaste em cima de mim.
- Mas como estás por veres o teu pai?
Querias assumir-te a ele.
Ando stressado por me assumir, mas…
Acho que não me apercebi
de como também andas stressado.
- Fico stressado com tudo.
- Charlie.
E não importa o que sinto.
És tu que te vais assumir.
- Estás a passar…
- Charlie…
É importante para mim.
Rapazes!
Já passa das 23h. Deviam estar no quarto.
Vão.
Podias ter ignorado.
Sei que fiz exatamente o mesmo
com esta idade.
Esgueirar-me assim.
Com um rapaz.
Nunca fizeste nada assim?
Quando só percebes
que és gay quase aos 30 anos,
normalmente perdes
estas lindas
experiências gay adolescentes.
Deve ser demasiado tarde
para ter momentos de descoberta juvenis.
Não me parece que haja limite de idade.
Estás a namoriscar?
Talvez.
Vamos.
Devíamos voltar.
Para a menina Tara
Uma salva de palmas
Vão dar água pela barba hoje.
- Meu Deus!
- Não acredito!
- Meu Deus, que loucura.
- Ena. É uma prenda e peras.
É uma prenda à Darcy.
- Obrigada. Odeio.
- Eu já sabia.
Desculpa por não estar a ser
uma boa namorada.
Vou compensar-te.
Tenho planos. Grandes planos.
- Darcy!
- Desculpa!
Pousa isso. Vá lá!
Nós conseguimos.
Meu Deus!
Não. Para!
- Paras com isso?
- Claro que não.
Para! Por favor.
Vou tapar a cara com isto.
- Notre Dame!
- É a Notre Dame?
- Sim.
- O quê?
- Meu Deus.
- É tão pequena!
Quero uma selfie contigo aqui.
Somos um casal em Paris.
Vêm?
Sim, temos cinco minutos
até a Tara chegar.
- Vai andado. Encontramo-nos lá.
- Certo.
Se queres privacidade com o Nick,
é só dizer.
Não te importas que a leve?
Desde que não a roubes
como as últimas três. Gosto dessa.
Não as roubei. Esqueci-me de as devolver.
Ai foi?
Com licença.
O que estás a fazer?
Estou só
a recarregar.
Podemos… ficar aqui um pouco.
Sim.
Porquê?
Não nos beijamos há dois dias.
Certo.
Anda. Vamos atrasar-nos.
Odeio-te.
- Não, gostas de mim.
- Não gosto nada.
Finalmente!
- Fizeste tudo isto?
- Sim.
Tudo tem de ser perfeito para a Tara.
É uma princesa.
Vão trazê-la.
Surpresa!
Obrigada a todos!
Alguém arranje um copo para a Imogen.
Anda, Imogen.
- Está bem.
- Eu consigo.
- Pronta?
- Três, dois, um, vai.
Sai daqui!
- Tenho chichi.
- Temos pena.
- Posso usá-la para dormir.
- Ofereço-ta nos anos.
Aí estás tu.
- Não estás com os teus amigos?
- Não.
- Tu?
- Vão gozar por causa do chupão.
- Acham que foste tu que fizeste o chupão?
- Sim. Disse-lhes que não, mas…
Para ser sincero,
tive uma paixoneta por ele no ano passado.
Mas já não tenho.
Fixe.
Mas tenho uma paixoneta por outro.
Sim?
Sim.
Sou eu?
Desculpa.
Foi mau ou…
Nunca beijei ninguém, por isso…
Não, é… Não é isso. É só que…
Desculpa.
Fugimos das festas para estarmos juntos.
Vamos fazer isso sempre?
Espero que sim.
Mas não fugimos desta vez.
Não. Por favor, não.
Desculpem interromper o vosso namorico,
mas está na hora do álcool!
Está bem.
- É muito.
- Desculpa!
- Darcy!
- Divirtam-se!
Nunca me deixam beber álcool.
Os teus pais não estão cá.
Está bem.
Que nojo.
- Quero provar. Não deve ser tão mau.
- Não, é. Acredita.
Ena. Isto bate logo.
O que queres?
O que foi? Podemos entrar?
- Não.
- Como assim, não?
Não!
Já te convidei antes.
Nada de homofóbicos
na minha festa de anos.
- Sim. Vai-te embora.
- Não… O quê?
Vá. Estão todos cá.
Não posso só falar com o Nick e o Charlie?
- Não, eles não querem falar contigo.
- Como assim?
O que queres?
Só queria pedir desculpa.
Sei que disse
cenas homofóbicas no passado,
mas sinto que estou mais maduro
e nunca mais direi coisas daquelas.
Então, estamos bem? Podemos entrar?
Não.
Charlie!
Vá, vamos continuar com a festa.
Todos a dançar!
Verdade ou consequência?
Emborca!
Quem é o próximo?
Isso é informação pessoal!
Não vou dizer isso.
Sei lá.
Não tenho paixonetas por celebridades.
- Toda a gente tem uma.
- Claro que tens.
A Imogen teve um namorado
no ano passado e parou de enviar SMS.
- Foi o que aconteceu.
- Não, tu é que paraste.
Qual é a verdade?
Charlie.
Vá lá. Sei que me amas há anos.
Meu Deus!
Meu Deus.
Desafio o Charlie
a beijar…
… o James.
Só dizes isso
por causa do boato do chupão e…
… não foi o James.
Sim.
Quero dizer, não quero saber, por isso…
Está bem. Desafio o Charlie a beijar
o Ben.
Por favor.
Nós acabámos nem há cinco minutos.
Não. Nem pensar.
Não tem piada. Mal o conheço.
- É esse o jogo.
- Não. Este jogo é tão estúpido.
Estou cansado.
- Sempre a fazer cenas.
- Chato.
- Posso escolher a verdade?
- Está bem.
Quem te fez o chupão?
O quê? Podemos avançar?
É pessoal. Podem expor alguém.
Qual é o objetivo deste jogo
se podemos guardar segredos?
Eu sei quem foi.
Eu. Estamos a namorar.
- Meu Deus, eu já sabia.
- Que fofo.
- Foi ele?
- Nick?
- Há quanto tempo estão juntos?
- Há uns meses.
- Já falámos disso.
- Nunca pensei que fosse gay.
- Na verdade, ele é bi.
- Bi, mas sim.
Querem que guardemos segredo?
Os outros podem saber.
Desculpa estragar este belo momento,
mas acho que vou vomitar.
Professor Farouk!
Vou fingir que acredito
que é intoxicação alimentar.
Tenta respirar fundo.
Vou buscar-te um saco…
- Por que raio me tornei professor?
- Está tudo bem.
- Certo.
- Então?
- Não!
- Não te deixo cair.
Está bem.
É confortável? Lá vamos nós.
Assim é melhor. Lembras-te aonde íamos?
- Vamos por ali.
- É? De certeza que é por ali.
Não, é mesmo por ali.
É por ali.
- Assumiste-te a imensa gente.
- Sim.
Pois foi.
Achas que vai ser falado?
Achas que todos na escola vão saber?
Sim. Provavelmente.
Acho que não me importo.
Estou nervoso, mas vamos ficar bem.
Sim.
Como o Tao e o Isaac
ficam no quarto das raparigas,
posso dormir aqui?
Contigo?
Bem, nesse caso… chega-te para lá,
porque esse é o meu lado da cama.
Cheguei primeiro, portanto…
A sério?
Está bem.
- Nick! Estás a esmagar-me!
- O que vais fazer?
- É meu!
- Faço-te cócegas!
Claro que sim.
Não te atrevas!
- Vamos ter de lutar.
- Está bem. Podemos lutar.
- Isto é injusto.
- Eu ganho?
Acho que sim.
Vingança.
Pode ser?
Sim.
Não pareces muito certo.
Desculpa.
Eu gosto. É só que…
Não sei se estou pronto
para mais do que beijar.
Não, eu…
Não achei que fossemos fazer isso… agora.
Eu quero.
Sim. Eu também.
- Um dia.
- Sim.
Concordo.
E só faria se também quisesses.
Se nunca quisesses fazer,
eu também não quereria.
Pareceu muito piroso.
Sou tão embaraçoso!
- Eu acho que somos os dois.
- Porque somos assim?
Não faço ideia.
Ainda nos podemos beijar?
Olha.
- Tao.
- Não! Não me faças cócegas.
Olá.
Chamo-me Elle.
Sei desenhar arte.
Vê a minha arte incrível.
Sou incrível?
Tao, caluda.
- Desculpa ter estragado o aniversário.
- Então. Não está estragado.
Queria que fosse perfeito para ti.
Tenho de ser perfeita para ti.
Darcy, ninguém é perfeito.
Amo-te.
Amo-te tanto.
Parece que não falo a sério
porque estou bêbeda.
Estou a falar a sério. Amo-te.
Que nojo. Eu acabei de vomitar.
Não quero saber.
Obrigado.
Vais denunciá-la?
Bem, ela não pode ter problemas
por ter uma intoxicação alimentar, certo?
Acho que é melhor ir à receção
buscar lençóis novos.
Bem…
… podemos partilhar a cama.
Não, desculpa, ideia parva.
Olha, Youssef.
Não.
Não acho que seja uma ideia parva.
- Quero ficar acordado a noite toda.
- Eu também.
Do que mais gostaste em Paris?
Do Louvre.
PELO MENOS O PROFESSOR FAROUK DIVERTIU-SE
É VERDADE QUE VOCÊS NAMORAM?
Legendas: Carla Chaves