UMA SÉRIE NETFLIX
ANSIOSO PRA TE VER
BJS
Ben?
PODEMOS NOS ENCONTRAR NO INTERVALO?
PÂNICO GAY
BELEZA
Feliz ano novo, garotos de Truham!
Não esqueçam que agora
haverá alunos de todos os anos
em suas novas turmas. Espero que gostem…
NOVA TURMA - B25!
…de conhecer rostos novos
na chamada de cada dia.
Charlie Spring. Feliz ano novo!
Oi, senhor.
Veio participar da Casa Hamlet?
Aparentemente, sim.
Onde o coloquei no mapa de assentos?
Certo, vai ficar ali.
Com Nicholas Nelson.
Ele é do 2º ano,
só um ano mais velho que você.
Ele joga rúgbi, se não me engano.
Vocês vão se dar muito bem.
Ou pode ficar em silêncio
pelo resto do ano.
Não faz a menor diferença pra mim.
Oi.
COLÉGIO TRUHAM PARA RAPAZES
- Foi mal por antes.
- Tudo bem.
Senti muita falta de você.
Mesmo? Você teve um bom Natal?
Tive.
Sim, foi legal. E você?
Sim, foi legal.
Minha família toda veio para o Natal e…
Você é fofo.
Tá bem.
Te vejo mais tarde?
- Não conta pra ninguém.
- Tá.
Tchau.
- Oi.
- Está indo pra lá?
- Estou. Matemática.
Eu também.
Está fazendo a lição de casa
no caminho pra aula?
Talvez.
Que caótico!
Isso me faz parecer mais legal do que sou.
Quer que eu faça pra você?
- Não, tudo bem.
- Posso te dar a resposta.
Aí eu não aprendo.
Se não souber, eu posso…
Sai fora.
- Como ousa?
- Olha…
Melhor?
Talvez.
Oi.
O quê?
Só "oi".
Por que falou comigo? Nem sei quem você é.
Beleza, cara?
Beleza.
Tá.
Você é amigo do Ben?
Sou. Ele é do meu ano.
A gente se fala às vezes.
Eu fiz de novo.
Comprei a bebida da Elle. De novo.
- Você não fez isso ontem?
- Sim, Isaac, eu fiz.
E na segunda.
- Elle não está aqui.
- Eu sei.
- Já faz uma semana.
- Eu sei. Sempre esqueço.
Tao, você pode sentir falta dela.
Tá, beleza.
É melhor ela estar
numa escola para garotas.
O Sr. Reed ainda se recusa
a chamá-la de Elle.
É, o Sr. Reed é transfóbico.
Mas ainda é estranho.
Antes éramos quatro, agora somos três.
Tipo, quatro é um grupo.
Três é só… um trio.
Aquele não é o Nick Nelson?
O cara que se senta ao seu lado?
Quem?
Parece um golden retriever.
Não parece um golden retriever.
Tá, parece, sim.
Não acredito que te colocaram
ao lado do rei do rúgbi Nick Nelson.
Sobre o que vão conversar?
- Nós conversamos.
- É?
Sobre o quê?
Charlie, por acaso tem um lenço de papel?
Minha caneta explodiu.
- Não está saindo.
- Você vai ficar azul pra sempre.
Parece que estou com luvas.
Pode ser a nova moda da escola.
Posso fingir que é tatuagem.
Bem, cuidado.
- Quê? Por quê?
- Por quê? Olha pra eles.
Olha pra gente.
Nós somos um grupo.
Não, um trio de excluídos.
Ele é o astro do time de rúgbi
e é amigo dos garotos barulhentos
e nojentos do 2º ano,
como os que te infernizaram ano passado.
Mas, tipo…
Nick…
Ele é diferente. Ele é legal.
Aposto que ele é totalmente diferente
quando está com os "manos" dele.
ONLINE
EI, TENHO NOTÍCIAS DE TRUHAM
O almoço já vai terminar.
COLÉGIO HIGGS PARA GAROTAS
CONTA
CHARLIE ESTÁ OBCECADO
POR UM GAROTO DO RÚGBI
AH, NÃO
POR QUE ELE É ASSIM?
ENFIM, COMO VOCÊ ESTÁ?
COMO ESTÁ HIGGS HOJE?
HIGGS É BEM MELHOR QUE TRUHAM
NENHUM SANDUÍCHE FOI JOGADO
PELO REFEITÓRIO A SEMANA TODA
MDS. QUE PARAÍSO
FEZ NOVAS AMIGAS?
FIZ! TODO MUNDO É LEGAL
Isso é um celular, Elle?
É?
Sim.
Sem exceções, nem para novas alunas.
Pode pegar na recepção no final do dia.
ME ENCONTRA NA BIBLIOTECA?
Sinto muito por ter te ignorado ontem.
Tá.
Faz tempo que não se esconde aqui
no almoço.
Não me escondi.
Está fazendo o quê?
- Almoçando.
- Certo.
Está tudo bem?
Ninguém está te importunando?
Não. Está tudo bem.
Na verdade, tem alguém.
Um valentão?
Eu… tenho um namorado.
Parabéns.
Não…
É…
- Certo.
- Eu não sei se…
Ele não deve me considerar namorado dele.
Ele me ignora às vezes.
Ele não quer que nos vejam
conversando nos corredores.
Ele finge não saber quem eu sou.
Mas é legal quando estamos a sós.
Já conversou com ele sobre como se sente?
Não.
Talvez deva conversar com ele?
O que devo dizer? Pra terminar com ele?
Não sei.
Bem, você quer terminar com ele?
Eu não sei.
Não posso resolver
seus problemas por você.
E seus amigos? Já falou com eles?
- Eles não entenderiam.
- Por quê?
Porque não são gays.
Converse com ele.
A longo prazo, é melhor ser sincero.
Odeio isso.
Eu sei. Demorou três meses pra me contar
que estava sofrendo bullying.
Pois é.
Estou falando sério.
- Não mentiria pra você.
- Tá bem.
- Se você for legal…
- Deixa.
Tudo bem.
VOCÊ TEM NAMORADA?
EU TE ODEIO!
NÃO QUERO MAIS TE ENCONTRAR
DESCULPA
NÃO ENTENDI.
PELAMOR, NÃO VÃO NOS VER
NÃO ME IGNORA, CHARLIE
OI?
- Bom dia.
- Caramba, Tori.
Por que essa cara?
Terminei com meu namorado.
Ele era idiota?
Era.
Que bom, então.
Hipoteticamente, com que tipo de garoto
você quer sair?
Um que não se importe
em ser visto comigo, de preferência.
Alguém que seja nerd
ou algo meio "opostos se atraem"?
Não posso me dar ao luxo
de ser tão específico.
Hipoteticamente. O cara dos sonhos?
Sei lá.
Fala sério.
Não sei…
Alguém com quem eu possa rir.
E que seja legal.
E gentil.
E goste de ficar comigo.
Eu me contentaria com alguém alto.
Vamos, 1º ano!
Ninguém superou o tempo do Charlie ainda!
Vamos! Isso!
Continuem!
Charlie está fazendo vocês comerem poeira!
Oi.
Valeu.
Você toca bateria?
Toco.
Que maneiro!
Valeu.
Eu queria te perguntar uma coisa.
Charlie… eu queria te dizer
que também sou gay.
E estou apaixonado por você.
Você quer sair comigo?
Quero ficar com você pra sempre.
Quer entrar pro time de rúgbi?
O quê?
Há jogadores suficientes,
mas não podemos jogar
contra outros times sem reservas.
E vi você correr na Educação Física.
Você é muito rápido!
Então… achei que poderia se interessar.
Eu não sei jogar.
Tudo bem. Posso te ensinar.
Não sou meio pequeno e fraco
pra ser jogador de rúgbi?
Somos só um time de colégio.
Não é tão sério.
Então eu sou pequeno e fraco?
Espera, não.
E aí, vai querer entrar?
É só mais um crush bobo.
Não é. Não me apaixono
por qualquer um que é legal comigo.
Vai querer mesmo passar uma hora
- com garotos idiotas do rúgbi?
- Vou.
O enterro é seu.
Charlie Spring?
- Ele não é do 8º ano?
- Não, é do 1º ano.
Mas ele é magrelo.
Ele sabe jogar?
Ele pode ser legal, mas queremos ser bons.
Ele gosta de esportes?
Todos sabem que ele é gay.
Oi.
Eu estava brincando antes,
mas com certeza sou fraco pra isso.
Cadê a sua proatividade?
Foi embora há muito tempo.
Tenta me derrubar. Não vou me esquivar.
Vai, aposto que você consegue.
Isso foi perfeito.
- Foi?
- Foi.
Agora, vamos tentar em movimento.
Vamos.
Eu vou morrer.
Vai por cima!
Nick!
Um, dois, três, aperta!
Isso aí. Mais uma vez.
Vamos dessa vez, Charlie!
Um, dois, três, aperta!
Vem, cara, temos treino!
Não morra.
Tchau.
- Estou tentando.
- Sim.
Tenta correr até mim.
Assim.
- Pronto?
- Sim.
Agora corre!
Muito bem.
ESTÁ NO RÚGBI?
ME ENCONTRA NO PRÉDIO DE MÚSICA
POR QUÊ?
POR FAVOR, SÓ QUERO CONVERSAR
TÁ BEM
Charlie.
Está de casaco? Não está frio.
É fevereiro.
Que idiota.
O que você quer?
Não me toca.
Qual é a sua? Só quero ser legal.
Eu disse que não quero mais.
- É, mas não acredito.
- O quê?
Só está com medo de ser pego.
Por que eu estaria com medo?
Todo mundo sabe que sou gay.
Você é quem tem medo de ser pego.
Não consegue nem olhar pra mim
perto dos outros.
Fora o fato de você ter namorada.
É, eu te vi com ela no portão da escola.
Obrigado por me contar.
Só que não.
Não fique bravo.
Não quero me assumir ainda.
Não é por isso.
Se ainda está se descobrindo, beleza.
Sem pressa.
Eu poderia te apoiar.
Não acha que eu entenderia
você descobrindo sua sexualidade?
Então, por que está bravo?
Porque você nunca se importou
com meus sentimentos.
A gente só se encontra quando você quer.
Onde quer. Quando está a fim
de beijar um garoto.
Você não se importa comigo.
Até parece que mais alguém
vai querer sair com você.
- Não.
- Charlie.
- Sei que gosta de mim.
- Pare!
Gosto de você, mas estou me entendendo.
O que mais quer de mim?
Ele mandou você parar.
Anda. Vaza daqui.
Você está bem?
Você ouviu tudo?
A maior parte.
É que…
Você pareceu incomodado
quando estávamos nos trocando.
Queria ver se estava tudo bem.
Desculpa.
Não tem do que se desculpar.
Você só se desculpa.
Não precisa.
- Eu quero.
- Não.
Vamos embora.
Vão nos trancar aqui se ficarmos.
É.
Eu vou por aqui…
É, eu vou pra lá.
Beleza. Tchau.
Tchau.
O treino foi bom, Nicky?
SEJA GENTIL
ONLINE HÁ 15 MINUTOS
VOCÊS SE SEGUEM NO INSTAGRAM
OBRIGADO POR SER…
EU REALMENTE…
- Nick?
- O quê?
Sim, foi normal.
Está bem.
OBRIGADO
BJS
Legendas: Marcela Almeida