NAMORADOS ♥ (SOU BI, ALIÁS)
Você é demais!
Viu os comentários?
VOCÊS SÃO MUITO FOFOS!
TÔ FELIZ POR VOCÊS.
QUEM DIRIA QUE ELE É GAY?
Sabíamos que isso aconteceria.
Será que mexerão com a gente no baile?
Talvez fiquem encarando.
Vai querer ir mesmo?
Minha vida nunca foi tão boa.
Não preciso mais esconder
meu namorado incrível.
Não sofro bullying. Tudo está perfeito.
Então vamos pro baile
e todos verão
que seremos o casal mais fofo.
8. PERFEITO
Acho que o Nick se assumiu no Instagram.
Fico feliz por ele.
ESCOLA DE ARTES LAMBERT
PROGRAMA UNIVERSITÁRIO
Quer namorar comigo?
É uma pergunta séria?
Sim.
Não quer?
Quero! Claro que quero ser sua namorada!
- E por que tá sendo estranha?
- Não tô. Você que…
Essa caixa vai pra lá.
Já falei, não vamos nos fantasiar.
Pendurem isso. Resolvam.
O que estão fazendo?
Isso é pra cabine de fotos.
Podem resolver isso logo?
Gente, sem bagunça, por favor.
DARCY, PRECISO DE AJUDA. CADÊ VOCÊ?
Cadê a Darcy?
Deve ter perdido a hora.
A Imogen disse que ainda não comprou
a comida, mas logo vai ao mercado.
- Confia nela com isso?
- Nem a pau.
Que confusão!
Vou mandar mensagem no grupo,
ou não vai ter festa.
Charlie.
QUEM PODE VIR AJUDAR?
A COISA TÁ FEIA AQUI!
EU E CHARLIE VAMOS!
ESTOU INDO!
EU E O TAO JÁ VAMOS!
RELAXA, VAI DAR TUDO CERTO.
VALEU, GENTE!
E, DARCY, SE ESTIVER LENDO ISSO,
POR FAVOR, ME RESPONDE!
Tudo isso vai pra caixa de enfeites.
Guardem tudo junto.
Meu Deus.
Gente, eu tô surtando.
Eu te…
Ei, não tem graça!
Não, deixa eu arrumar isso. Tao!
Para!
Deixa que eu arrumo.
Não! Nossa, que injusto!
Meu pescoço!
- Vira.
- Isso. Pronta?
Pronta.
- Pra onde?
- Mais pra esquerda.
- Pra cá?
- Perfeito.
Devia convidar ele pra vir hoje à noite.
- Não sei, não.
- Diz que precisamos de mais gente.
Sai.
- Uma espiadinha.
- Não.
Tá.
Pronto.
É sério que eles estão namorando?
- Parece que sim.
- Assim?
- Pergunta.
- Preciso desses.
Perguntem vocês. Vão lá.
É verdade que estão juntos?
É.
- Eu não sabia que era gay, Nick.
- Na verdade, sou bi, mas sim.
Acho que vocês fazem um casal lindo.
Viu? Eu falei!
- Mas não acreditei.
- Eu não falei?
Quer parar pra comer?
- Podemos ir à cantina.
- Vou comer depois. Tomei café tarde.
Mas vai você.
Cadê as estolas de plumas?
Precisamos delas pras fotos.
- Ficou ótimo.
- Graças ao talento da Elle.
Faz sentido.
Batatinha?
Vi seu post no Instagram.
- É.
- E os comentários.
Todos são idiotas
por presumirem que é hétero,
e eu me incluo nisso.
Valeu.
O Charlie deve estar muito feliz.
Por um lado, sim.
Ele diz que está muito feliz, mas…
Sei lá, acho que está meio assustado
por estarmos chamando tanta atenção.
É, ele odeia chamar atenção.
Tô preocupado.
Por quê?
Acho que…
quanto mais eu sei sobre ele,
mais percebo
que o bullying
e tudo mais que aconteceu no passado
realmente afetaram ele.
E ele ainda carrega marcas disso,
mesmo que tenha acabado.
Isso ainda causa muita dor nele.
- Sei lá. Você concorda?
- Sim, com certeza.
Quando algo muito ruim acontece,
pode te afetar por muito tempo.
Por exemplo,
meu pai morreu
quando eu tinha 12 anos e, sabe…
Acho que o motivo
de eu ter tanto medo de perder meus amigos
e a Elle…
é porque perder ele já foi…
É isso.
Eu não sabia sobre o seu pai.
Não deixe o clima estranho.
Vou tentar.
Ótimo.
Sobre o bullying,
você sabe o quanto foi pesado, né?
Olha, eu fiquei sabendo de uma parte, mas…
o Charlie nunca me falou disso.
Nem pra mim.
Pode fechar os olhos?
Por quê?
Porque tô com medo que me ache estranho.
Tá, não estou olhando,
mas fique sabendo
que sempre te acho lindo.
Nick,
nem acredito que você é meu namorado.
Já posso abrir os olhos?
Tá, pode.
Ficou ruim?
Não, você tá…
muito lindo.
Você tá um gato!
Para de graça!
E se a gente desistir do baile
e ficar aqui sozinhos?
Não, precisamos ir.
Todos querem ver a gente juntos.
É.
E tem certeza
que uma grande aparição em casal é…
realmente o que o queremos?
Tenho.
SUA MÃE FEZ ALGO?
SEJA O QUE FOR, ESTOU AQUI PRA VOCÊ.
Vem, tá tudo bem.
Onde quer brincar? No escorrega de novo?
POR FAVOR, POR FAVOR,
VAI PRO BAILE HOJE!
- E quais suas intenções com minha Elle?
- Richard!
Tô brincando!
Mas acho bom voltarem antes da meia-noite.
Olá.
Você está…
Está muito…
Olá.
Você também tá lindo.
Bem-vindos ao baile do 2º ano
do Truham e do Higgs.
Esta noite, nós celebraremos
o verão do amor!
Então não deixe de dançar, se divertir
e exibir o seu amor para o mundo.
Oi.
- Meu Deus!
- Você tá incrível.
- Oi, gente!
- Nossa, olha só pra ele!
- Meu Deus!
- Você tá demais!
Suspensórios!
- Pois é.
- Dá uma voltinha, vai.
É isso!
- Mais um de gravata-borboleta.
- Amei o vestido!
- Toca guitarra?
- Sim, vou tocar hoje.
- Cadê a Darcy?
- Tá atrasada.
Vamos entrar.
Certeza? Podemos esperar.
Não, ela deve estar vindo.
Vamos lá.
- Para o baile!
- É, vamos lá.
- Vamos.
- Para o baile!
VERÃO DO AMOR
Vou ver se encontro a Darcy.
- Tá.
- Sahar!
Até mais tarde.
Tá, agora sorriam.
Assim tá bom?
Assim tá ótimo.
- Certo, outra pose.
- E mais uma.
Não acredito que o Nick trouxe o namorado,
e nenhum de vocês arranjou uma garota.
Cala a boca!
- Quem é o próximo?
- Ah, eu não vou.
- Por que não, Isaac?
- É muito estranho ir só.
Vem, foto do quarteto pra sala de artes.
- Como nos velhos tempos.
- É.
Larga o livro.
Vamos lá. Prontos?
- Sorriam.
- Xis!
Tudo bem, Nick?
- Por onde anda?
- Agora só quer saber do namorado?
Desculpa se não te deixamos
à vontade pra contar.
- O Nick é o primeiro a namorar.
- Pior que é!
Posso arranjar a qualquer momento.
- É?
- A Tara Jones tá solteira?
Ela é lésbica, cara.
Todo mundo sabe disso!
Me deixa, cara.
Sentimos sua falta.
Também senti falta de vocês.
Até mais tarde.
Até mais, irmão.
DARCY, ESTOU ASSUSTADA. CADÊ VOCÊ?
Tara?
Qual é o problema?
- Acho que ela não vem.
- Por que não?
Sei que tem algo errado,
mas ela nunca quer falar.
Como conversar sobre algo
se a pessoa se recusa a falar?
Às vezes…
Às vezes só precisa tentar,
mesmo que não dê certo.
- Vamos dançar.
- Tao, eu…
- Vem.
- Tao, tem muita gente!
Quero estudar na Lambert.
Eu sei.
O QUE A ASSEXUALIDADE REVELA
SOBRE O DESEJO, A SOCIEDADE E O SEXO
Você despejou isso aqui?
Não consigo acreditar que entrou com isso.
- Não fui eu!
- O que tem nos bolsos? Esvazie tudo.
Nathan.
Youssef.
Você veio.
Disse que precisavam de ajuda.
Olha, aquela…
Aquela noite em Paris…
Nós fizemos uma bela burrada.
Bem…
Eu ia sugerir que na próxima
saíssemos pra jantar e beber.
Na próxima?
É estranho.
Não deveríamos dançar,
tirar fotos ou algo assim?
Sabe dançar?
- Não. Não mesmo.
- Nem eu.
Podemos ir embora?
Achei que quisesse vir pro baile.
- Não ligo que nos vejam…
- Mas por que precisam nos ver?
Ficamos tão obcecados com sair do armário
que parece que esquecemos
por que queríamos isso.
Não foi por eles.
Só quero me divertir
com você e nossos amigos.
Também quero isso.
E o David e a minha mãe saíram, então…
a casa está livre.
É, foi um sucesso.
- Vocês foram demais!
- Agitaram a pista.
- Valeu.
- Quebraram tudo mesmo.
- Oi, Isaac.
- Oi, gente.
- Onde se escondeu?
- Oi.
- O tema não ia ser vampiros?
- Meu Deus!
- Darcy, tudo bem?
- Onde você estava?
- Cadê a Tara?
- Foi atrás de você.
- Olá.
- Não quero comprar nada, desculpe.
Espera! Eu sou amiga da Darcy.
Ela disse que iria pro baile do colégio,
mas é hoje, e ela não apareceu.
Também não responde minhas mensagens,
então eu fiquei…
Ela está bem?
Como é que eu vou saber?
Sabe onde ela está?
Ontem à noite, fez birra novamente.
Por causa de uma roupa, acredita?
Se nem sua mãe pode dizer a verdade
sobre sua roupa, quem pode?
Ela parecia uma lésbica.
Ela perceberá que fez besteira
e voltará pra casa.
Certo.
Bem…
se eu a encontrar, peço que dê notícias.
Agradeço. Tchau.
Alô?
Ela apareceu e tá bem.
Encontra a gente lá em casa.
Graças a Deus! Tô indo.
Mas ela tá bem mesmo?
Ai, gente!
- Eu amo vocês.
- Amo demais.
Meu Deus, olha que fofura
o Nick pequenininho!
Onde você dormiu?
Eu…
fiquei no parque.
Foi tranquilo, tava vazio.
Por que não falou comigo?
Meu celular descarregou
e esqueci o carregador.
Por que não foi pra minha casa?
Porque não queria que soubesse.
Lembra da segunda vez
que ficamos presas na sala de música?
Lembro.
Você me falou que não era
uma lésbica tão confiante quanto eu.
E eu queria ser assim pra poder te ajudar.
Mas você é.
No colégio, talvez até seja.
Mas nem sou assumida pros meus pais.
Acho que nunca serei.
Em casa, eu escondo quem sou.
Não sou confiante.
Às vezes, minha mãe faz eu me odiar.
Até que você disse que me amava.
Mas e se aquela pessoa nem existisse?
Então…
ficou com medo de dizer
por não acreditar que eu poderia te amar?
Só conheceu metade da minha vida.
Agora conheço a outra metade.
E ainda te amo.
Tem certeza? Porque…
eu sou literalmente um desastre.
Ah, eu sei bem.
Inclusive gosto de você ser um desastre.
Eu estou…
mega-apaixonada por você.
Só não sou boa em dizer isso.
Bem, a prática leva à perfeição.
Eu te amo.
- Eu te amo!
- Eu te amo.
Eu te amo!
E então?
Você me prometeu uma dança.
- Eu acabei com o seu baile?
- Não.
Tava meio flopado mesmo.
Vocês estão bem?
Querem um chazinho?
- Tá, aceitamos um chá.
- Tá.
- Venham.
- Claro.
Distração!
Não! Espera!
- Tchau.
A gente se vê. Vão com cuidado.
- Obrigado por vir.
- Até mais.
- Abraço!
- Tchau!
- Tchau.
Obrigado por virem.
Meu vestido!
Tchau!
Beleza.
Nick!
Prontinho.
Não posso demorar.
Não.
Se eu atrasar, minha mãe ficará brava.
Já saquei a sua.
Fui desmascarado.
Quantos troféus de rúgbi!
- Esse foi do acampamento de verão.
- Foi pro acampamento de rúgbi?
Aos 12 anos.
Acho que eu tive um crush no treinador.
Meu Deus!
Não me dei conta na época,
mas, pensando em retrospecto,
eu fiquei obcecado.
Eu me esforçava muito,
então ganhei o troféu
de melhor jogador em equipe.
Que coisa mais fofa!
Agora é sua vez.
O quê?
Me conta alguma coisa.
Tipo o quê?
Você nunca me contou…
do bullying.
Sobre como foi.
Não precisamos falar disso.
Está tudo bem agora.
Está tudo bem mesmo?
Sei que gosta que tudo esteja bem,
feliz e perfeito o tempo todo, mas…
não precisa ser perfeito comigo.
Charlie, nós prometemos
que contaríamos tudo um pro outro.
Depois que me contou
sobre seu problema com comida.
Alguém ouviu o Tao comentando
que eu saí do armário.
Acho que fiquei surpreso
com tanta gente homofóbica.
Achei que hoje em dia fosse melhor.
Mas as pessoas me chamavam
de nojento na minha cara.
E isso durou tanto tempo
que eu comecei a acreditar neles.
Cheguei realmente a me odiar.
Tanto que…
eu costumava…
Eu costumava me cortar às vezes.
Não quero mais sentir isso.
Você ainda faz isso?
Não.
Desculpa.
A gente baniu essa palavra.
Pode prometer me contar
se voltar a ficar mal assim?
Não quero te incomodar nem ser um fardo.
Não quero que pense
que sou frágil e perturbado.
Que você precisa me consertar.
Eu odiaria isso.
Você não é. E eu jamais pensaria isso.
Mas eu só fiz tantas coisas assustadoras
nos últimos meses
porque você estava lá segurando minha mão.
E eu quero ser essa pessoa pra você.
Tipo,
você é meu namorado.
Char,
pode, por favor, me prometer isso?
Tá bom.
Eu amo o seu cabelo.
Nick, agora eu preciso mesmo ir.
Eu amo os seus olhos.
Ah, pronto!
Eu amo…
Nicky, cheguei!
Te aviso quando eu chegar.
Tá.
Até amanhã.
Tchau.
EU TE AMO
ENVIAR
Legendas: Rebeca Passos