UMA SÉRIE NETFLIX
90% DOS CIENTISTAS NÃO VEEM DIFERENÇA
ENTRE O GAROTO E O GATO!
ODEIO ESTE LUGAR
Está sabendo que tem um gay no 9º ano?
Não é bullying…
Ele pediu por isso.
É um colégio só de garotos.
O que ele esperava?
Ele é muito nojento.
Aposto que nos olhou no vestiário.
- Prefiro morrer a ser gay.
- Charlie.
Está olhando pra gente.
Que esquisitão.
Ele é um otário.
OBRIGADO
TUDO BEM!
A SITUAÇÃO PARECEU SER SÉRIA
NÃO FALE MAIS COM O BEN
VOCÊ ESTÁ BEM?
PÂNICO GAY
SIM, ESTOU BEM, NÃO SE PREOCUPE
TEM CERTEZA?
MESMO, EU ESTOU BEM
DIGITANDO…
SIM, ESTOU
PODE CONVERSAR COMIGO SE QUISER
A SITUAÇÃO PARECEU SÉRIA
MAS NÃO PRECISA SE NÃO QUISER
MAS SOU SEU AMIGO E ME IMPORTO
BEM, COMEÇOU EM SETEMBRO DO ANO PASSADO
Oi.
Então, eu… soube que você se assumiu
no semestre passado.
Pois é.
Você foi corajoso.
Bem, não foi minha…
Meio que descobriram.
Não era pra ninguém saber.
Bom, é corajoso por aturar
toda a negatividade.
Acho que sim.
Meu nome é Ben.
ELE NUNCA QUIS SER MEU NAMORADO
ELE SÓ ESTAVA ME USANDO
FOI MAL… SEI QUE É SEU AMIGO
COM CERTEZA NÃO É MAIS!
NOSSA, EU O ODEIO
POR FAVOR, NÃO FALA MAIS COM ELE
OBRIGADO POR SER
O AMIGO HÉTERO QUE DÁ APOIO
RS, TUDO BEM!
SE ELE CHEGAR PERTO DE VOCÊ,
ACABO COM ELE
Como vai, Elle?
Percebi que não fez amigas na sua turma.
Não é fácil mudar de escola no 2º ano.
Eu estou bem.
Posso colocar Tara Jones
pra cuidar de você.
Não, eu estou bem.
Juro, não quero incomodar ninguém.
Tá bem, olha, semana que vem
tem recesso escolar.
Que tal me prometer
tentar fazer pelo menos uma amiga até lá?
Tá bem. Talvez.
ENFIM, PRECISO DORMIR AGORA
ESTÁ MUITO TARDE
Ele é hétero, Charlie.
Dá pra ver que ele é hétero
só de olhar pra ele.
Isaac, me ajuda aqui.
Extremamente hétero.
Exatamente.
Caras viris podem ser gays.
Você não é exatamente especialista
em descobrir quem é gay.
E bissexuais existem.
Sei que ele é hétero. Ele disse.
Então precisa superá-lo.
- Sr. Ajayi.
- Charlie Spring.
Tenho uma dúvida.
Sou oficialmente
um guia de aprendizado, pode falar.
Como paro de gostar de alguém?
De um hétero.
Uma dúvida de séculos.
Achei que você tivesse namorado.
Não. Ele era horrível. É outra pessoa.
Ser adolescente é terrível.
Quando era adolescente
e fiquei a fim de um hétero,
reprimi isso e sofri.
Não parece muito saudável.
Pode parecer óbvio,
mas já tentou se afastar um pouco dele?
- Não posso.
- Não pode ou não quer?
- Não.
- Só estou dizendo…
Preciso de soluções realistas.
Ele é um ótimo amigo.
Acho que vai ter que sofrer, então.
- Elle, você deixou o estojo cair.
- Obrigada, Tara.
É fofo, de onde é?
Paperchase, mas eu pintei as flores.
Sério? Que legal.
Eu mal desenho bonecos de palito.
Quer almoçar com a gente hoje?
A Srta. Greenwood pediu
pra tentar fazer amizade comigo?
Não.
Comemos na cantina
se quiser nos encontrar.
Oi. Tudo bem?
Bom dia, Tara.
Terminou seu projeto?
- Não.
Eu nem vou tentar mentir pra você.
Tem que entregar no 4º tempo.
Eu sei.
Olha.
Elle!
Oi.
Tara disse que você não tem amigas.
Não disse isso.
Salgadinhos?
Obrigada.
Então, você estudava no Truham?
É, Truham era um inferno pra mim, então…
Era um inferno pra quase todo mundo,
mas especialmente pra mim.
Era suspensa pelo tamanho do meu cabelo.
- Cabelo?
- Pois é.
É uma regra idiota. Só acima do queixo.
- Está gostando mais daqui?
- Estou, é bem menos estressante.
Fora a questão de não ter amigas.
Fique tranquila. A maioria aqui é legal.
É só não fazer nada que a Darcy diz.
Ela te fará participar
de jogos na hora do almoço,
no corredor de Ciências.
Vocês são amigas há muito tempo?
Melhores amigas.
Desde o 7º ano. Cinco anos infernais.
Não posso comer isso.
Esta é Nellie.
Nossa, ela é muito fofa!
Eu queria ter um cão.
Meus pais não curtem.
Vai lá em casa pra conhecê-la.
Está livre no sábado?
Acho que sim.
Oi.
Caramba, Tori.
Aonde vai?
Pra casa de um amigo.
Do Tao?
Não. O nome dele é Nick.
Meu cabelo está curto?
Está igual.
Mas está bom?
Ótimo. Valeu.
Divirta-se com Nick.
Oi.
Esta é a Nellie.
Oi, Nellie. Você é muito fofa!
Você cortou o cabelo.
Está… Está ruim?
Não, você está…
Está ótimo.
Entra logo ou a Nellie vai pensar
que vamos passear.
Tá bem.
- Estou na frente.
- Não vai ganhar.
Me deixa ganhar uma vez?
Já ganhou umas seis vezes.
E estou pegando leve.
Não.
- Não!
- Isso!
Como é tão bom nisso?
Você é bom em esportes reais,
eu sou bom nos de mentira.
- Não, você é bom em tudo.
- Não sou.
- É, sim. É um nerdzinho.
Olha, você é bom em videogames.
Em todas as matérias,
mas principalmente matemática.
Em tocar bateria.
Em fazer amizade com cães e em esportes.
- Você corre muito…
- Cala a boca.
Sabe que é verdade. Sai fora, sai!
- Nossa!
- O quê?
Está nevando.
Experimenta este.
É meio grande.
Ficou bom.
Nellie!
Vem!
Mais! Vamos!
Charlie parece ser ótimo.
Quando o conheceu?
Alguns meses atrás. Ele é da minha turma.
É diferente dos seus outros amigos.
Parece mais à vontade com ele.
Pareço?
Parece.
COLÉGIO TRUHAM
QUER FAZER ALGO DE NOVO NO FIM DE SEMANA?
Quem é?
Sua mãe?
Ótima piada, Nicholas. Quem é?
Para.
- Fala, com quem está flertando?
- Ninguém. Caramba.
Tá bem, então.
Está flertando com alguém.
Anda! Vamos!
O que eu disse?
Vamos lá, então!
- Vamos!
- Isso!
Então… estamos indo bem.
Não finja que sabe o que está rolando.
Onde temos que jogar a bola mesmo?
Ali.
Nick foi quem mais marcou.
Bom, ele é o rei do rúgbi.
Pois é.
- Eu queria falar com você sobre Nick.
- É? Eu também.
- Mesmo?
- Sim.
Sim.
Bem, lembra que eu achava
que ele era hétero?
Lembro.
Estou começando a achar
que talvez ele não seja.
Talvez ele goste de mim.
Houve vários momentos fofos
nas últimas semanas e no recesso.
A gente anda grudado.
E ele pareceu estar flertando um pouco.
Obviamente, não vou criar esperanças,
mas acho que talvez tenha chance.
O quê?
Ele gosta de uma garota.
Está apaixonado por uma garota.
Como sabe disso?
Sei que gosta dele
e não quero que você se machuque.
Decidi investigar um pouco no recesso.
Mandei mensagem pro Otis.
Eu o conheço, e ele é amigo do Nick.
Perguntei se o Nick
estava saindo com alguém,
porque conheço uma pessoa interessada.
Nick está solteiro,
mas está interessado
numa garota do outro colégio.
Que garota?
O nome dela é Tara Jones.
Charlie!
Bom trabalho, time.
SOMOS INÚTEIS
EMERGÊNCIA DO CHARLIE.
ESTÃO LIVRES HOJE À NOITE?
Como seu amigo hétero,
devo lembrar que, às vezes,
as pessoas são heterossexuais.
É um fato triste da vida.
Mas não sabemos se ela gosta do Nick.
Já avisei sobre encorajar
os crushes do Charlie por héteros.
Mas eu quero acreditar no amor.
Elle, o Nick gosta de uma garota
- do Colégio Higgs.
- Ouvimos de várias fontes.
Não sabemos se estão juntos.
Pode falar com ela?
Charlie não vai desistir do garoto hétero
até confirmarmos.
Meu Deus, silêncio!
Tá, devagar. O que você quer?
Conhece uma garota chamada Tara Jones?
- Sim.
- Pergunta se ela gosta do Nick Nelson?
Nick Nelson? É melhor desistir agora.
Ele é o cara mais hétero que já vi.
Obrigado!
Não a conheço tão bem.
Não posso chegar perguntando
de quem ela gosta.
E estou muito ocupada
sendo a garota nova misteriosa
com quem todo mundo quer falar.
Está tudo bem. É sério.
Só estou sendo idiota.
Olha, se eu tiver a oportunidade,
pergunto pra ela.
- Obrigado!
- Não prometo nada.
Tao.
Vem…
Isso aí.
Vamos, meninas.
Ainda temos 15 minutos
pra treinar falar
sobre amigos e familiares.
Formem duplas.
Ei, senta aqui!
Podemos ser um grupo de três?
Meu Deus! Sim, por favor!
A pronúncia da Darcy é horrenda.
Viu?
Certo. Darcy…
Você tem namorado?
Sim, tenho namorada.
Acho que "une" é feminino.
Está dizendo que tem namorada.
Elle, sua vez.
Tá bem.
VOCÊ TEM NAMORADO?
Tara, você tem namorado?
Não, não tenho namorado.
- O quê? É verdade.
- Eu sei.
Chega de perguntas sobre namorado.
Elle…
Você tem irmãos ou irmãs?
Oi.
Foi mal, eu sou hétero mesmo.
Só gosto de garotas.
Vamos deixar de ser amigos
se você se sente assim.
Charlie.
O quê?
Você estava viajando.
Que foi?
Você…
Você quer ir à minha casa?
- Eu sabia!
- Você não falou.
Não conta!
- Conta, sim.
- Não conta!
- Está me influenciando.
- Você é pior.
Não sou. Não importa, porque eu ganhei,
- mas você disse que você ganhou…
- Eu ganhei!
…porque sabia antes, mas não falou.
- Falei, sim!
- Oi.
Só estava admirando as mãos da Tara.
As minhas ficam ásperas no frio,
mas as dela são macias.
Darcy.
Me desculpem
se eu confundi totalmente as coisas,
mas vocês duas… namoram?
Não conta pra ninguém.
Só alguns amigos sabem,
mas acho que você
é oficialmente do grupinho.
E "as dela são macias"
é a desculpa mais gay que eu já ouvi!
Fez amizade com as lésbicas da escola.
Oi.
Você é péssimo.
Estou tentando.
Chega pra lá, vou te ajudar.
Pronto.
É profissional agora.
Bem, acho que isso é trapacear.
Queria que pudesse ficar.
Eu também.
Você fica muito fofinho assim.
Fico?
Sim.
Te vejo na segunda.
Acho que ele não é hétero.
ESTOU BRINCANDO
ESPERO QUE ELE SEJA SECRETAMENTE GAY
O QUE SIGNIFICA QUANDO O HÉTERO GATO
TE ABRAÇA POR DEZ SEGUNDOS?
DEVIA ESTAR IMAGINANDO
QUE VOCÊ ERA TARA
DIA DE NEVE
SHH, ME DEIXA SONHAR
CHARLIE, NÃO ME PERGUNTE COMO SEI
MAS… TARA NÃO GOSTA DO NICK
NÃO EXISTE A MENOR CHANCE
DE ROLAR ALGO ENTRE ELES.
EU SOU GAY?
Legendas: Marcela Almeida