O Charlie sempre teve um bom desempenho,
mas nos últimos meses
as notas caíram
na maioria das disciplinas.
Tem andado distraído, hein?
Tao, sinto que está com problemas
com as atividades extracurriculares.
Com problemas?
Como assim?
Bem…
Ensino o Nick há pouco tempo,
mas tudo indica que ele se sairá bem
no vestibular seriado.
Desde que ele continue
concentrado no colégio,
ficará bem.
Isso é bom, não é?
As notas do Isaac são sempre excelentes,
mas gostaria de vê-lo participar mais.
Ele é um aluno encantador.
Deve se sair bem no vestibular seriado.
Ele deixou de fazer várias atividades.
Às vezes ele chega atrasado.
Ainda não entregou
seu trabalho de História.
Se não entregar, vai reprovar na matéria.
Precisa começar a focar
nas suas obrigações escolares.
E o seu trabalho de História?
- Tranquilo, eu vou fazer.
- Mas não é só isso, né?
Sei que é emocionante estar
com seu primeiro namorado, mas…
- Quê? Nada a ver com o Nick.
- Charlie!
Vão pra casa um do outro
quase todos os dias há semanas.
Não é pra menos que não tenha feito.
- Ainda tenho algumas semanas!
- Precisam passar menos juntos.
Não é justo.
Não estamos proibindo vocês de se verem.
Não, precisamos proibir totalmente sim.
Até você entregar esse trabalho,
o Nick não pode ir pra nossa casa,
nem você pra dele.
2. FAMÍLIA
Ei, vem cá!
Olá. Boa garota!
Mãe, me faz um.
Não se pedir assim, David.
Por favor?
Não gostaram de me ver?
Na próxima, fico com o pai.
Estamos felizes com sua visita, filho.
O que andou aprontando desde o Natal?
Já arranjou uma namorada?
- Está na cara que não.
- Deixa ele quieto, David.
Aliás, peguei seu Nintendo Switch.
- Por favor, não conta do Charlie.
- Não contarei, relaxa.
ESTAMOS PROIBIDOS DE NOS VER
ATÉ EU TERMINAR O TRABALHO
O QUÊ?
FOI MAL
EU TÔ PUTO
PRIMEIRO A SALA DE ESTUDOS E AGORA ISSO
O UNIVERSO TÁ NOS SEPARANDO
SOMOS JOVENS AMANTES DESAFORTUNADOS
VAMOS FUGIR PRA PARIS JUNTOS
MAS LEVA A NELLIE
CLARO
MEU IRMÃO CHEGOU EM CASA HOJE
ELE É UM BABACA
QUERO TE ABRAÇAR
Oi.
Por que nunca faz o dever?
- Farei semana que vem.
- Tá.
- Me ajuda.
- Acho que tenho as respostas.
Elle!
Ficou sabendo que vai rolar
o baile do 2º ano?
Meu Deus! Um baile?
Tô pirando!
Você podia usar um terno,
ia ficar maravilhosa.
- Então vamos de Fiona e Shrek?
- É um baile, não Halloween!
- Estão falando do baile?
- Sim.
A Profa. Greenwood me deixou
a cargo da organização,
e eu adoraria se ajudassem.
Estou animada,
mas acho que não dou conta sozinha.
Meu Deus, com certeza! Topo horrores!
Almoça com a gente.
Faremos um painel de inspiração.
Claro. Já até tive umas ideias,
pensei em algo clássico.
- Combina com meu vestido.
- Não, temático!
BAILE TEMÁTICO?
Mas o azul vai deixar
a roupa de todo mundo incrível!
Particularmente,
acho que o tema deveria ser piratas.
Não, a Sahar já decidiu
que será um baile clássico.
Mas, se eu puder levar
uma espada, eu topo.
Não!
O Tao quer me ver hoje.
- Eita, aceita!
- Não!
Elle, você precisa dar uma afastada.
Essa é sua chance de tomar uma atitude!
Espera, tem um garoto?
Tem um garoto,
mas a Elle disse que queria superá-lo.
Ele é meu melhor amigo e…
- Me dá seu celular, vou responder.
- Para, gente!
De todo jeito,
hoje visitarei a escola de artes.
Então tá.
Cabine de fotos. Brilhante!
Segundo ela, não temos verba.
Não precisa ser real.
A gente pode fazer com uma caixa
e colocar umas coisas legais, sei lá.
Em vez de fotos, a Elle poderia pintar
todo mundo, e aí seria de graça.
FALTAM 5 DIAS PARA O EXAME
Nick Nelson!
SILÊNCIO
Oi.
Falei ao Prof. Farouk
que precisava devolver sua caneta.
Certo.
É que não te vi o dia todo,
então queria dar um oi.
Oi.
Você tá bem? Com seu irmão e tudo mais?
Tô.
- É só que…
- Não estão no recreio, meninos!
Me manda mensagem.
Tá.
Vejo que ele continua um desesperado.
- Já mandei não falar dele.
- Nossa, como você me odeia!
Não tenho culpa
se ele gostava de mim antes.
Eu te odeio porque você o assediou.
Fui claro sobre as regras.
Agora, ficarão aqui até o fim do dia.
Não ligo se reprovarem
em matemática no exame,
mas não vão atrapalhar
os estudos dos outros.
Tomem jeito.
Foi só um mal-entendido.
Não foi.
- Era um momento difícil.
- Não ligo.
Machucou ele.
Sei lá se faria o mesmo com a Imogen.
Ao menos gosta dela?
Desculpa, não posso gostar
de homem e mulher?
- Charlie sabe que não quer se assumir?
- Eu quero.
Sei.
Só acredito vendo.
O Charlie te acha perfeito,
mas é igualzinho a mim.
MEU DIA FOI HORRÍVEL, HAHA
Saia.
Só estou…
vendo se tá estudando mesmo
pro vestibular seriado.
Pode sair? Tô tentando estudar.
- Quem é Charlie?
- Me dá!
- Sua namorada?
- Para!
Três corações. Você tem chance.
- David!
- Credo.
Tá.
Sério.
Que mala!
Se tiver namorada, quero saber.
Preciso aprovar.
NOSSA, O MEU TAMBÉM.
QUE TRABALHO DE HISTÓRIA CHATO!
EU PODIA FUGIR E PASSAR AÍ.
COM MEU IRMÃO AQUI, É MELHOR NÃO.
MAS ME ENCONTRA NO PARQUE?
Charlie!
Oi.
Que mão gelada!
Sempre tô com frio.
Bem, nesse caso…
Obrigado.
Prontinho.
- Fique sabendo que agora é meu.
- Eu sei.
Quer ir lá?
Quer brincar? Vem!
- Vai, Nellie.
- Vem.
Vem cá!
Vai, garota!
Vem.
Senta aqui. Vem.
Muito bem. Boa garota.
Você tá bem?
Sim. Só tô…
estressado com o exame.
Vou reprovar em matemática, fato.
Quer ajuda pra estudar?
Posso te ajudar a revisar.
NICK:
ACHO QUE A NELLIE AMA ELE
Gente!
Certo, pessoal, sejam bem-vindos
à Escola de Artes Lambert.
Assinem a lista de presença
da visita monitorada e podemos começar.
Desta vez, o 3º ano escolheu
pintar sobre mudanças climáticas,
que pode ser um ótimo tema
para a carta de apresentação,
caso ainda não tenham um tópico.
Então se espalhem pela sala
e olhem as obras.
Juro, isso tá me deixando mais tensa
com minha carta de apresentação.
Eu ainda não terminei a minha.
- Somos duas.
- Ainda nem comecei.
Nossa, gata, somos duas.
Eles devem fazer festas incríveis aqui.
Ignore Felix.
Ile só quer saber das festas.
Mas saibam que as festas arrasam mesmo.
Não falei? É coisa de escola de artes.
Aliás, sou a Naomi.
Sou a Elle.
E ile é Felix.
- E aí?
BEM-VINDOS, FUTUROS ALUNOS
Posso não entrar, mas espero…
Sério, qual é o seu?
Garanto que vai se enturmar bem.
- Tô nervosa.
- Não fique.
Três, dois, um. Picasso!
- Picasso!
Tomara que eu entre.
Nós duas.
Nós vamos.
- Estou jogando pro universo.
- Ela tá manifestando.
É que eu odeio frequentar
o colégio normal.
Só te conhecem como a garota trans.
Aqui, poderei apenas…
ser a Naomi.
Sabe como é?
Sei.
Sei direitinho.
NAOMI
A GAROTA MAIS LEGAL DO MUNDO
Tao, por que não está comendo?
Eu estou comendo.
O que vê tanto nesse celular?
Nada.
Ah, é a Elle?
Ai, que linda!
Ela está visitando a escola de artes.
Ela quer cursar Artes?
Sim, na faculdade.
Então talvez ela se mude?
Não sei. Talvez.
É bem longe.
NOVAS AMIZADES
PARA SEMPRE
Devíamos convidá-la pra jantar em breve.
Tá.
CHARLIE: BOA SORTE
NA PROVA DE MATEMÁTICA HOJE, BEIJO
Nicholas? Como acha que será
a prova de matemática?
Não sei equações do 2º grau, vou reprovar.
Imogen.
Por que está com o Ben?
Como assim?
Ele é um babaca. Já fez coisas horríveis.
Quê? O que ele fez?
Não posso dizer.
- Ele é um dos meus amigos mais antigos.
- Sim, mas…
E, olha, eu não tenho tantos amigos assim,
mas o Ben é um dos poucos
que gosta de mim.
E sempre foi fofo comigo.
Então seja o que for, ficou no passado.
- Eu gosto dele.
- Imogen.
Boa sorte na prova.
- Você tá bem? O que foi?
- Nada, tudo bem.
E a prova começa…
agora!
VESTIBULAR SERIADO
MATEMÁTICA
Você fugiu de novo?
Sua mãe vai arrancar o seu couro.
Vim te animar depois da tragédia na prova.
- Acho que é curta demais.
- Mãe!
Não é, não.
Não queria minha opinião? É essa.
A Naomi disse que adorou.
Aquele seu amigo está aqui.
Foi bem na prova de matemática?
Tao, você não veio até aqui
só pra perguntar da prova de matemática.
Tá, é verdade.
É que acho…
que as coisas andam
meio estranhas ultimamente.
Sei lá, eu ando meio estranho.
Pensei em passar aqui
e ver se topava fazer algo,
mas acho que você não pode.
Vou sair hoje com Naomi e Felix.
Vamos a uma balada
com matinê para menores de 18.
Balada?
Pois é.
Talvez eu odeie.
De repente podemos estudar artes
juntos no fim de semana?
Não sei.
Sinceramente, é que tô meio ocupada, Tao.
Ultimamente, eu…
Tem o vestibular seriado,
e ainda não fiz a carta de apresentação…
Sei.
Tá, tudo bem.
- Foi mal.
- Imagina, não precisa se desculpar.
Peguei no sono?
Tá cansado ou esse filme é chato mesmo?
Eu avisei que não sou fã
dos filmes da Marvel.
Beleza.
Quer comer algo?
Posso fazer um jantar.
Não, eu como algo em casa.
Mas adoraria um chazinho.
Você é um velho mesmo!
Ei!
Como você é fofa!
Fofa demais!
Cosquinha.
Oi.
Desculpa, como é seu nome?
Charlie. E você é…
Você é Charlie.
Claro. Desculpa, sou o David,
irmão mais velho do Nick.
Sei.
- Muito prazer.
E onde vocês se conheceram?
A gente estuda juntos.
David.
Olha ele aí.
Só estava conhecendo o Charlie aqui.
Bem, estamos ocupados, então pode ir.
Você tá bem?
Tô.
Eu só…
Eu só queria conhecer o cara
que fez meu irmãozinho virar gay.
Como é?
Eu já devia saber que você viraria gay.
Na verdade, sou bi. E daí?
"Na verdade, sou bi."
Olha, se é pra ser gay, pelo menos admita.
É por isso que eu não ia te contar!
- Tarde demais.
- Isso é ridículo.
Não posso estranhar
que do nada meu irmão virou gay?
- Não!
- Por quê?
Sabia que seria assim!
- Como?
- Um homofóbico babaca!
- O que é isso?
- Por que contou do Charlie?
- Não contei.
- Não foi ela.
Deixou uma foto
de vocês se beijando no quarto.
Por que fica entrando lá?
Me poupe!
Mãe, ele disse que é bi, que palhaçada!
- David, olha a boca.
- Nem admite que é gay.
Aposto que o papai ainda não sabe.
Imagina o que ele dirá!
- Que imbecil!
- Só tô sendo realista.
Meninos, chega. David, pra cozinha.
- Por que o provoca de propósito?
- Não fiz nada!
Ele está irritadinho de graça.
E o que você queria no quarto dele?
Só fui uma vez!
Se não queria que eu soubesse…
Vou embora?
Qualquer um podia ver!
Não tem o direito…
Desculpa.
Te mando mensagem, tá?
Tá.
Tudo bem.
Desculpa.
Charlie?
Onde você estava?
No Nick, imagino.
Concordamos que ficariam separados
até terminar seu trabalho.
Ele estava nervoso com os exames e…
Não quero saber.
Está de castigo até o fim das aulas.
E nem pense em sair escondido,
ou não irá a Paris.
Charlie.
- Quer jantar?
- Não, eu comi na casa do Nick.
ESTOU TRISTE PELO SEU CASTIGO.
QUERIA TE VER.
POR QUE SER ASSUMIDO É TÃO COMPLICADO?
TÁ ACORDADO?
EI, DESCULPA POR HOJE.
NA REAL, EU DEVIA TER CONTADO A ELE ANTES.
DESCULPA, A CULPA FOI MINHA
POR TER IDO PARA AÍ.
DEVIA TER TE DEFENDIDO PRO SEU IRMÃO.
Charlie, isso não é culpa sua.
Nem ligo pro que o David pensa.
É claro que não seria perfeito
com todo mundo.
Me assumir pra minha mãe foi incrível,
mas sempre terá gente horrível no mundo,
como o meu irmão.
Você sabe, igual quando você se assumiu.
Mas eu aguento.
Prometo.
GALERINHA DE ARTES
COMO EU AMO!
Trouxe uma maçãzinha.
Valeu.
Está triste por causa da Elle?
É, mais ou menos.
Vocês me lembram eu e o seu pai.
Quê? Nossa, mãe, nada a ver.
Bem, ele era tranquilo,
e eu era mais direta.
Mas quando estávamos juntos,
havia uma harmonia perfeita.
E podia acontecer o que fosse,
ficávamos bem.
Então quando o perdemos,
senti um desequilíbrio.
Me senti caindo de um penhasco.
Eu entendo
se estiver com medo de perdê-la.
Se ela estiver crescendo
e seguindo a vida.
Enquanto eu tô preso aqui.
O mesmo Tao de sempre.
O Tao de sempre não é tão ruim.
Mas, se tem medo de perdê-la,
precisa lutar pra ficar ao lado dela.
É.
E a Elle está viva. Pelo menos isso.
Bem…
Não durma tarde demais.
O sono é importante.
Eu gosto da Elle, beleza?
Pronto, falei. E não riam!
Aposto que riam de mim
por eu não me dar conta.
Sinceramente,
a Elle consegue coisa melhor,
e aposto que nem gosta de mim.
Provavelmente isso destruirá
nossa amizade, além do nosso grupo,
e vai me deixar arrasado por anos.
Então essa decisão é
egoísta e muito burra,
mas vou contar pra ela.
Me ajudem.
Legendas: Rebeca Passos