Você e eu.
Você e eu. Eu e você. Você e eu.
Entendi.
O Lestat foi o meu companheiro na América.
- E onde ele está agora?
- Eu o matei, e ele merecia.
- Isso é discutível.
- Vá embora!
- Meu nome é Raglan James.
- Tem um nome verdadeiro?
Os arquivos foram colocados
no seu notebook comicamente vulnerável.
O clã tem inveja da sua independência.
Isso é um problema.
Americana. O seu francês é feio.
O vestido, para o meu corpo.
- É o Louis que é de Chicago, não é?
- Perto de lá.
No ensino médio, você roubava
as revistas Playboy do seu pai
e as vendia no recreio.
Vou entrar no clã.
Seria bom se você fosse.
Ele será a nossa ruína.
- Faça o que deve ser feito.
- E você fala pelo clã?
Não achou que deixaríamos você
no banheiro, não é?
Uma nova peça, para você e as mulheres.
E eu interpreto a garotinha?
Você será o passarinho delas
pelos próximos 50 anos.
Griots Team apresenta
Interview with the Vampire - S02E04
"I want you
more than anything in the world"
Tradução: TatianeVS - Alzwitch71
N0Sferatu - warzoom - Feroxxx - funniedoug
Revisão: TatianeVS
EPISÓDIO ONZE
QUERO VOCÊ
MAIS DO QUE QUALQUER COISA NO MUNDO
Não há nada mais adorável
Do que um filhote de passarinho feliz
E um bebê feliz ama cantar
Com uma voz que pode ser ouvida
Só uma coisa que a deixa triste
Na verdade, uma coisa que a deixa brava
Quando ela é deixada de lado
Como um edredom velho
Como um abajur que perdeu o seu encanto
E a luz do sol
A chama para fora para brincar
Bom, vocês sabem
O que estou prestes a dizer
Não gosto de janelas
Quando elas estão fechadas
Eu quero voar para onde o vento sopra
Árvores, abelhas e grandes arco-íris
Não, não gosto de janelas
Quando elas estão fechadas
Ela não gosta de janelas
Árvores, abelhas e grandes arco-íris
Não, não gosto de janelas
Quando elas estão fechadas
E ela gostou de ser infantilizada?
A vida do clã exige
um abandono de si mesmo.
- Ela o fez como um jogador experiente.
- Ela tinha problemas com isso.
Olá, querida Lu.
Estelle!
Viemos levar a sua babá lá para baixo
para mexer nossos coquetéis
e servir nossos canapés,
e manter as mãos nojentas do seu pai
longe da sua querida mamãe!
Sou um passarinho!
Madame, a sua filha
está enfeitiçada pela janela.
Ela pensa que é um pássaro de verdade.
Babá, preciso de dois mint juleps
e quatro bahinis.
Sim. Lulu!
- Saia daí!
- Eu sou um passarinho!
Não me faça usar isso!
Vou bater as minhas asas
e voar para muito longe!
Você sabe que eu vou!
Vou voar para longe.
Você foi avisada!
Minha garra!
Isto não é uma garra!
É um pé!
Babá!
- Onde estão os meus canapés?
- Sim, Madame!
O passarinho Lu
está preso em uma armadilha.
Mas ela está batendo as asas
e se libertando!
- Passarinhos adoram a brisa...
- Lulu?
Onde estão os canapés?
- A peça foi um sucesso.
- Um sucesso absoluto.
Eles adicionaram shows, adicionaram
assentos, venderam lembrancinhas.
Os parisienses, que nos desdenhavam,
começaram a voltar novamente.
Até adicionamos de volta
uma apresentação francesa na quarta-feira.
Como o clã reagiu?
- De muito boa vontade.
- Eram amargos.
Eu odeio essa música
como odeio o meu pai mortal.
Sonho que minha mãe mortal canta
enquanto me bate com um crucifixo.
- Sabá de Sangue, três minutos.
- Vá se foder, três minutos!
Vou bater as minhas asas
e voar para muito longe!
Você foi avisada!
Minha garra!
Não é uma garra. É um pé!
O passarinho Lu
está presa em uma armadilha,
mas ela está batendo as asas
e se libertando.
- Não faça isso, querida Lu!
- Passarinhos adoram a brisa!
Diz aqui nas margens:
"Encontre o bebê, a maravilha infantil
interior de Lulu novamente."
E, “Claudia, se você não fizer
mais nada, pelo menos enuncie”.
Essas são minhas anotações, mas...
Na apresentação de número 500,
a Claudia estava mais que entediada.
Não foi tédio.
Foi sabotagem.
Não, não gosto de janelas
Quando elas estão fechadas
Ela não gosta de janelas
Não, não gosto de janelas
Quando elas estão fechadas
Sem brilho. Clichê. Inaceitável.
- Sim, Maitre.
- Então explique à empresa
por que a apresentação de número 500
de 'Meu Bebê Ama Janelas'
pareceu mais um trabalho árduo
do que uma celebração?
Maitre, eu acho que... eu acho que...
Fale claramente, por favor.
Sou uma vampiro feroz
presa no corpo de uma menina.
Lembro-me disso todas as noites
da minha existência
abotoando este vestido
e cantando e sorrindo,
enquanto os mortais riem e apontam.
Revivo cada olhar condescendente
ou comentário maldito que já sofri.
Eu perdi a minha paixão
pelo trabalho no palco.
Acho que prefiro
o trabalho nos bastidores.
Sam?
Sim, Maitre.
O que está na sua mão?
Saco de pipoca e um profilático.
E por que, como o autor
de "Meu Bebê Ama Janelas",
você se humilharia assim?
É um privilégio trabalhar nesse teatro.
Faço o que me pedem, e com gratidão.
E sua paixão nômade, Claudia,
deve desculpas ao seu dramaturgo.
- Desculpe, Sam.
- Tudo bem.
E para te ajudar a redescobrir
a sua paixão pela Lulu,
você não vai mais tirar a fantasia.
Você vai dormir, ensaiar,
alimentar-se e caçar com ela.
Você vai morar com a Lulu nos bastidores,
até que ela retorne para você no palco.
E ainda assim, o público
cantou junto com toda a voz.
As mãos vermelhas do gado batendo palmas
não são a medida do Teatro dos Vampiros.
Se fossem, então o seu assalto e bajulação
nos dariam espaço apenas por uma década.
Belo remate, Maitre,
mas por que destacar a nossa irmã
quando a paixão nômade
contaminou toda a empresa?
Contaminou?
O Maitre pode não ter notado,
pois tem frequentado de forma nômade
ao Teatro dos Vampiros.
E a infecção se espalhou há quanto tempo,
há um ano e meio?
Quando um certo vampiro recebeu dispensa
de ser membro do clã.
- É Louis. Tenho um nome.
- O Louis toma as devidas precauções.
Revela-se nos cafés,
nos salões e nas galerias.
Eu me cuido, obrigado.
Os seus amigos humanos devem se perguntar
por que só o veem à noite.
Ele lê livros no Blood Sabbath!
Eu te empresto quando eu terminar.
Isso não é sobre o Louis!
Disciplinar a Claudia
por esbarrar no cenário,
mas deixar o Louis correr solto?
É uma demonstração
de poder superficial.
O que pensa disso?
E você faz isso para quê?
Isso é sede?
Isso é amor?
O que é isso exatamente?
Vocês são companheiros?
- Somos.
- Não.
Ponha seus peitos de volta no lugar,
sua vagabunda!
Se não somos companheiros, o que somos?
É como você quiser chamar.
Um caso? Um romance?
Funciona para mim.
"Companheiro" também funciona.
Não é a palavra que eu usaria.
Então, não é como eu quiser chamar?
Qual era o nome da minha mãe?
- Grace.
- Florence.
Grace era a minha irmã.
Bem, você não fala muito sobre a sua mãe.
Não, eu não falo. Então está tudo bem
se você não se lembra do nome dela.
Mas foi assim que estabelecemos.
E isso é ótimo.
Isso é ótimo. O que temos é ótimo.
- Só não sou o seu companheiro.
- Deus, como você suporta isso?
Nós nos vemos quando queremos.
E quando queremos ficar sozinhos,
ficamos sozinhos.
E isso é bom, é fácil.
Não é fácil para mim.
Você não entende o perigo que passo
toda noite por ti.
Como esse perigo aumenta a cada desprezo.
- Que desprezo?
- Raramente você caça com a gente.
Fica lendo durante as performances.
Já vi essas peças centenas de vezes!
Eu guardo o seu segredo.
O quê? Qual é o segredo?
Eu sou o segredo.
Percebe como a sala muda
quando vocês falam sobre o segredo?
Progresso.
Parece que só funciona
quando penso em coisas que me irritam.
Eu tento achar a vulnerabilidade
dentro do objeto.
Então quer que eu venha mais vezes?
Isso iria ajudar.
Tudo bem, então eu venho mais vezes.
Tenho que voltar. Toque de recolher.
Eu te amo.
Também te amo.
Prometeu que não falaria!
"Eu te amo".
- Você é esquizofrênico, Louis?
- Não.
Se considerava esquizofrênico na época?
Não tenho certeza se o termo se aplica
a um vampiro.
Talvez quando o livro for publicado,
psicólogos responderão a essa pergunta.
Até lá, você tem o Daniel Molloy.
Ele era o meu biógrafo,
o meu terapeuta, o meu assassino.
Sem diagnósticos,
você gostaria de saber como era?
Claro.
Eu podia sentir o ar se mexendo
com os movimentos dele.
A respiração dele na minha nuca.
Se eu tentasse tocar a mão dele,
eu não diria que era a mão dele.
Mas também não deixava de ser a mão dele.
E você não sentia o Lestat na sala?
Não.
E eu não percebia que ele estava presente
como parecia estar.
Mas vendo agora, consigo entender.
A ligação vampírica.
Eu estava cortando uma e costurando outra.
Então,
vocês dois foram os únicos
que sobreviveram ao incêndio do teatro?
Não providenciamos nenhuma informação
sobre o incêndio em nossos arquivos.
Isso é empreendedorismo.
É isso o que te faz fascinante?
No ensino médio, você falou à uma garota
que só faria transaria com ela se ela...
Desculpa.
O incêndio?
Uma das minhas pesquisadoras achou isso
na Biblioteca Beinecke em New Haven.
Ela acha que estamos escrevendo um livro
sobre a reconstrução de Paris.
A Claudia.
Em violação direta da terceira Grande Lei,
ainda estava escrevendo.
O que está escrevendo, pequena Lu?
Por que está espreitando?
Honrando o sangue.
Pepa Matekja me comoveu.
Eu queria ouvir seu coração bater
uma última vez.
Bem, aí vem.
Nenhum vampiro deve escrever
a história dos vampiros.
Terceira lei. Não é a história.
São apenas pensamentos aleatórios.
É um hábito.
Leia alguns para mim.
"Celeste e Estelle me odeiam.
Eu ouço seus insultos
no meio das nossas cenas".
Sabe do que chamamos a Celeste
pelas costas?
De Marie Celeste, porque o talento dela
desapareceu sem deixar rastros anos atrás.
E a Estelle está tão próxima
da bunda da Celeste
que nem precisa mais de um caixão
para dormir.
Espero que tenha algo bom aí.
Algumas coisas sobre você.
Leia aí.
O Maitre tem um apego sepulcral às leis.
Agora você pode se sentir protegida
pelo carinhoso apego dele ao seu Louis.
Mas carinho...
pode se inflamar.
Fiz um juramento.
Não preciso...
O Francis Naughton foi transformado
sem a permissão do vampiro Armand
em uma distraída violação da primeira lei.
E jaz aqui seu papai vampiro.
Por favor, não seja tão melodramática.
Dobrei a quarta lei com pelo menos metade
das garotas que trabalham no Le Chanabais,
mas eu sou rigoroso.
Se eu fosse a Celeste ou a Estelle
se escondendo nas sombras...
E obrigado pelas boas palavras
que escreveu sobre mim.
Como sabe o que eu escrevi?
Eu acabei de ler bem na sua frente.
Non, merci.
Pequena Lu!
Você me vendeu um vestido.
Na sua vitrine. É seda de lavanda?
Muito chique.
Pagou caro demais.
Com notas amassadas
e uns brincos sujos de sangue.
Como se tivessem sido arrancados.
Não me lembro de você ter reclamado.
Seu corpo estava prestes a se desenvolver
e a sua mente era sofisticada.
Você não sorriu.
Engraçado, você não me deixou
nenhuma impressão.
Eu gostei de você.
Parou de bater carteiras?
- Virou uma palhaça?
- Virei uma atriz.
Certo.
Teatro dos Vampiros?
Eu já vi essa peça.
Um divertimento.
Ainda decorando suas vitrines
para turistas alemães?
O seu francês ainda é horrível,
como a sua roupa de boneca.
Concordo. Mas eu não diria isso,
pois é rude e óbvio.
Merci.
Tem um casal, os Perriers,
que tem um salão chamado R-26.
Artistas, alguns mostrando o trabalho,
alguns só querem estar lá.
- Pintores, poetas...
- Fotógrafos?
Isso, eu mostrei um pouco do meu trabalho,
recebi um pouco de carinho.
Não sei o que ele vê nele.
Ele não é tão atraente.
E tem uma cachoeira de pretensão
jorrando de sua cavidade bucal.
Leia minha mente, agarre as minhas partes.
Já estou fazendo isso.
- O Sam demorou com a mangueira de sangue.
- Estou fazendo uma peça nova.
- Não se repetirá.
- Foram quatro vezes!
Não vai se repetir, Maitre.
Eglee?
Catatônica desde que Santiago começou
a ficar com Celeste de novo.
- E Gustave? Les Toilettes?
- De volta ao covil.
Ressaca da noite passada, quando deixou
o grupo e se embebedou no Bairro Latino.
Correu pelas ruas gritando
"Eu sou um vampiro! Eu sou um vampiro!"
Estamos saindo dos trilhos, Maitre.
Paris não está apenas parindo mais gênios.
- Ela está parindo...
- A própria modernidade.
Isso! Escultores e autores,
e fotógrafos e saxofonistas.
Misturando-se, inovando, comprimindo
duas formas de arte em uma,
inventando novas.
Enquanto todos estão bajulado Picasso,
lá fora, na Margem Oriental,
em quartos de hotel baratos
e apartamentos com água fria,
uma nova geração está destruindo
os antigos modos,
emergindo novos modos.
Acho que posso parecer arrogante.
Todos bajulam o Picasso,
mas eu não, não o Louis du Lac.
Estou lá nas ruas,
nas barricadas com a vanguarda.
- Que engraçado.
- Agora que me esgueirei na sua voz,
vesti-a como um figurino,
você não parece ser de Chicago.
Arredores de Chicago.
- Moramos em vários lugares.
- É a ênfase na segunda sílaba,
herdada do Francês.
Então o seu talento é a imitação.
- Como um papagaio?
- Como um cavaleiro bagaceiro.
- Ou um macaco de realejo?
- Sotaque Cajun. Façamos um teste. Diga:
- Nova Orleans!
- Ou um bufão!
Quer dizer mais alguma coisa, bufão?
Não podia te ouvir do outro lado da mesa.
- Mas sou todo ouvidos...
- Chega!
Sem pressa. Vamos lá.
O quê? Desembucha!
- Eu disse "chega"!
- Bom garoto.
Se vocês querem agir como novatos,
façam isso nas sombras.
Tudo bem?
Louis,
volte!
Então, vem expondo o seu trabalho
no salão dos Perriers?
- Lá, tem sempre coisas interessantes.
- Talvez tivesse mais antes da guerra.
- Mas eu quase não saía da minha galeria.
- Ela é ótima.
Talvez se lembre, você me vendeu
um Fougeron no início do ano.
Eu estava querendo comprá-lo tanto,
que ofereci o meu relógio.
Isso mesmo. É um bom relógio.
Onde pendurou o Fougeron?
Na primavera, sobre a minha cama.
Então, no verão,
o vendi para Germain Seligmann.
Vi que ele estava expandindo para além
das artes decorativas, para pinturas.
Recebi um bom valor.
Então você é negociante ou artista,
Sr. Du Lac?
Acho que posso ser as duas coisas.
Você usa uma Rolleiflex e sempre à noite?
Que difícil. Às vezes, uma Leica.
Como nessa aqui?
Não era para essa estar aí. Foi um erro.
Apenas aqui sua câmera não está firme,
há um quê de frágil nesse homem.
Se o conhecesse,
saberia que ele é tudo, menos frágil.
Acertou errando, então?
Capturou a alma que ele esconde.
Então,
diga-me:
o que você vê?
A soleira da porta.
A luz na rua.
A porta do outro lado da rua.
Os olhares vindos da varanda
do outro lado da rua.
Os olhares são um aviso?
"É o que acontece quando se brinca
na rua", a mãe pensa.
Ou será a amiga do menino,
que brincava com ele?
E não pode mais.
E qual é o olhar do menino
que não pode mais brincar?
Só podemos imaginar.
Baita foto.
Quem tirou?
Um jovem americano, como você.
Ele tem um olho bom.
Você quer dizer
que eu não tenho um olho bom?
Não, não.
Acho que você tem um olho bom.
Como eu tenho um olho bom.
Só de olhar, já sabemos.
Você enxerga isso nas suas?
Restam apenas quatro cópias.
Compre uma delas. Invista.
Venda para Seligmann
quando ele se interessar por fotografia.
Vai receber um bom valor.
Vai se foder!
É, primeiro trabalho.
Não leio nada do que escrevi
antes do cabelo do Michael Jackson
pegar fogo.
Mas algumas dessas fotos
não são tão ruins, Louis.
Elas documentam, nada mais.
Quer dizer, esta foto
com a fonte e o casal,
e a água está brilhando.
Já vi isso em algum lugar,
em um livro ou algo assim, certo?
Há uma boa razão
para você escolher essa foto, Daniel.
Não é minha. É do Fred Stein.
Elsa Triolet.
Model, meados dos anos 1930.
Eu ainda estava em Nova Orleans.
- O que é isto?
- Querido, isso é do Stein.
Eu sei. Por que essas fotos estão aqui?
Por que tudo isso está lá?
- Não me pergunte. Olhamos...
- Não coloquei isso aqui.
Provavelmente, o Rashid se confundiu.
No ensino médio, disse a uma garota
que só transariam
se ela colocasse um saco na cabeça.
Ela concordou e você transou.
Isso é constrangedor.
Não quero que pense
que tentei vendê-las como minhas.
Certo.
Eu era um fotógrafo adequado.
Um amador.
- Quero que nossos leitores saibam disso.
- Claro,
Posso tomar umas aspirinas?
Estou com enxaqueca hoje.
Merci.
Eu sei, o meu francês é terrível.
É melhor do que as peças.
Quando você saiu pela janela e rachou
a sua perna, sim, isso foi bom.
- Aí a música voltou de novo.
- Oui.
Deveriam matar quem escreveu isso.
Claudia. Você é necessária no chuveiro!
Estarei lá em um minuto.
Merci, Lulu.
Para o que quer que tenha sido.
Quer uma carona para casa?
Só tenho feito isso há alguns anos.
Opinião de um homem.
Fotografo à noite
quando não controlo a luz.
Vou ficar sob um poste
e esperar o mundo passar?
- Sou um vampiro
- Isso!
- Estou rondando.
- Um caçador.
Sabe quantas fotos ótimas eu tirei
antes de descobrir que a luz
era pouca quando revelo?
- Diga-me, mon cher.
- Um maldito lote. Olhe isso.
E esse maldito Gordon Parks
que ele colocou na minha frente?
Passa três ou quatro dias com amigos
antes de pegar uma câmera.
Amigos deles e merda. Não posso fazê-lo.
- Vou acabar comendo-os.
- Como ele.
E ele. E ela.
Diga-me uma coisa errada sobre esta foto.
Bem, por um lado, eu não estou nela.
Por favor!
Suas lentes não estão totalmente limpas.
E você vê aqui no canto?
E você só tinha oito quadros de filme
nessa noite.
Um conjunto de nuvens se moveu
minutos após a sua última foto.
Se lhe falta singularidade,
não há nada errado com o quadro,
mas talvez, daqui para frente,
quando a lua
é a sua fonte de luz favorita,
um pouco de paciência?
Que luz é essa que rompe a janela?
Está lá, não?
- Noroeste e Louis é...
-Romeu!
- O Sol?
- Apenas Balthasar.
A lua?
Quer fazer um dos nossos passeios?
Então você passa dia e noite
usando o vestido?
- Isso é algum processo de atuação?
- É um castigo.
Por não gostar de bater os braços
em sua peça estúpida?
Você é refém deles?
Mais como se fossem minha família?
T.B. matou a minha família.
Todos eles, mortos.
A cidade estava triste por mim,
"pobre órfã!"
Mas não muito triste,
porque tínhamos dinheiro
e eles não conheciam a minha família.
Vamos falar sobre isso?
Hum, um tenente.
De Dusseldorf.
Ele tinha 19 anos.
Disse: "Quero saber
o que é o amor antes de morrer".
Soa como uma frase ensaiada.
Também achava, mas depois
ele tremeu tanto quando tirei minha blusa.
Ele me deu comida e cigarros,
mas era o conforto.
Ele estava vivo.
Sei que parece piada,
mas quando há morte por todos os lados.
Vi a guerra também.
E o sexo. Ele era tão menino.
Para cima e para baixo,
e para cima e para baixo.
E ele estava com os olhos fechados.
Perguntei: "Está fazendo amor comigo,
e acha errado olhar para mim?"
Eu não estava convidando o Hitler
para ficar na França.
Eu estava convidando
um garoto assustado
para pegar nos meus seios.
E agora, eu sou uma traidora.
Uma vagabunda.
Descansar.
Obrigado.
Esse é o meu passeio favorito em Paris.
Avenidas de tempo e espaço emoldurados.
Os mortos retratados nas telas
ainda vivem, ainda lutam.
Quando você é o terno
mais velho da cidade,
é um conforto
estar entre os seus contemporâneos.
Parece familiar.
Cansado de batalhas e caçadas gloriosas.
Há uma rua de frutas e flores
a duas portas de distância.
Descansar.
Não é a arte, o pedido de desculpas.
Flexibilize seu poder em uma noite
e siga com humildade na próxima.
Lioncourt vintage.
Não gosto de usar os meus poderes
dessa forma, Louis.
Parecia que você gostava.
Isso foi pela disciplina do clã,
pela situação.
E se me permite comentar,
você ficou bastante ferido
depois da sondagem do Santiago.
Lembra-se de mim?
Eu lidei com pessoas como o Santiago
nas minhas duas vidas.
Não preciso que você se intrometa
como um papai vampiro.
Fiz mal, mas fiz isso para nossa proteção.
E a Claudia não é uma marionete.
Eu a tratei como a um membro do meu clã.
Também não gosto que você a exiba
com aquele vestido de boneca.
E se assim posso dizer,
tudo isso faz você parecer fraco.
Não sou o Lestat, Louis.
Entendi.
Quem é você?
"A Adoração dos Pastores com um doador".
Palma Vecchio.
Um contemporâneo do meu criador,
Marius De Romanus,
também um excelente pintor,
embora seja de menor habilidade.
Na verdade, o doador no título
foi o meu criador.
A tela foi pintada
no estúdio do meu criador.
E nesse caso, a doação foi...
Qual é a palavra moderna para isso?
Na mesma moeda.
Este é o Amadeo.
Ele está aqui há 20 anos.
Ele foi resgatado de um bordel
quando tinha 15 anos, e ele se chamava...
ele se chamava Arun na época, eu acho.
Não tenho certeza.
O abuso no bordel foi tamanho
que ele não tinha certeza se era o nome
com que seus pais o nomearam.
Arun.
Os pais que mandaram ele para trabalhar
em um barco mercante em Delhi,
quando na verdade eles o tinham vendido
como escravo,
para o capitão do navio.
Tudo isso
são fragmentos.
Algemado no barco.
O bordel.
A compra do meu criador.
O novo nome que ele me deu.
Sua relutância em compartilhar
o Dom Sombrio,
Sabendo o que isso faria
com o seu amado Amadeo.
Eu o servi com todo o meu coração.
Banhei-me em sua misericórdia,
sua misericórdia venerável.
Mesmo assim,
o Amadeo tinha uma habilidade.
E se um amigo aparecesse na cidade,
eu era ocasionalmente...
doado.
Era mais musculoso nos antebraços,
mas isso foi pintado
sete anos
antes de eu ser acometido pela doença,
antes de eu ser transformado,
e imbuído dos meus poderes.
E o Armand?
Foi o nome que o clã em Roma me deu.
Depois que eles incendiaram o estúdio.
Incendiaram o meu criador.
E me mandaram para Paris,
para reinar sobre o clã
abandonado por Magnus.
Magnus, que gerou o Lestat.
Lestat, que gerou o Louis.
E por assim vai.
Quem sou eu, Louis?
Sou a minha história que tenho suportado?
Sou o emprego que não quero?
Não sei mais.
Ninguém me pintou há mais de 400 anos.
Desculpe incomodá-lo, Maitre.
O que foi, Romaine?
- Estou bem. Estou com cara de francesa.
- Não, não está certo na frente
- Porque o seu peito...
- E não tenho muito.
É, não tem mais do que tinha há dois anos.
- Mesmo formato, mesma altura.
- A guerra.
Enrugou algumas pessoas,
atrapalhou outras.
Claudia, você tem olhos parecidos
com minhas janelas.
Passei por algumas coisas,
como todo mundo.
A minha mãe morreu. O meu pai fugiu.
A minha tia não me queria.
Um incêndio. Adotada.
Um deles era um problema.
Fugi.
Uma coisa sombria após a outra.
Talvez eu busque. Talvez eu persiga.
Por quê?
Eu não sei.
Mas é algo a se considerar.
Porque mesmo entre as coisas sombrias,
há algo quebrado em mim.
Uma colisão em mim,
como se eu quisesse explodir.
Bem, exploda. Deixe tudo sair ou reprima.
Está tudo bem,
então você ficará bem de novo.
E então, exploda.
Fique bem, e então exploda, e...
Você se acostuma, é como o clima.
Você tem sangue no seu...
Eu sangrei.
Não se mova muito,
por causa dos alfinetes.
Estou deixando um rastro.
Sou Gretel!
Claudia!
A peça é um sucesso.
A peça é o nosso disfarce.
- Me diga de novo o que é.
- Todos nós nos humilhamos.
Me diga de novo como o Sam
limpa o palco após cada peça,
- e direi o que prefiro fazer.
- É a única com físico de criança.
A plateia não liga.
A Tuan poderia interpretar esse papel.
Eles só querem ver a bola quicando.
- É fingir por 15 minutos.
- São 15 minutos degradantes.
Eu gostaria de sair do palco no meio,
mas não saio.
Eu gostaria de atacar
os membros da plateia, mas não ataco.
Você deixou o sacrifício
no chão do camarim.
Honramos o sangue quando o rejeitamos.
Você o rejeita para não ser pego.
Vamos lá. Eu perdi uma tarefa
e fiz uma amiga.
E antes que me diga para fazer
amigos no clã, não posso.
Porque se fecharam
há muito tempo e você sabe disso!
- Por isso você corre para o Louis!
- Eu te deixei falar e reclamar.
A maioria na minha posição não te trataria
melhor do que você tratou o seu criador.
Vamos combinar que, daqui para frente,
você fará mais do que o mínimo,
dentro e fora do palco.
E a amiga que você fez,
você não a verá de novo.
Certo?
Há sujeira no chão do camarim.
Cuide disso.
Velho demais para interpretar Hamlet,
jovem demais para interpretar Polônio.
Saiba o seu papel, ator.
Ou junte-se ao seu criador
no esquecimento.
Não pode ver isso
como desperdício de tempo, Louis.
O que são dois anos?
Eu fingi ser ator por dois anos.
E o seu flerte
com aquele duende manipulador?
Bem,
o que é a vida de vampiro
senão más decisões,
ao lado de melhores.
- Louis!
- Falando em más decisões.
Louis!
O Armand sabe tudo sobre o Lestat.
Há quanto tempo ele sabe?
- O tempo todo.
- O quê?
Ele leu as nossas mentes,
na primeira noite.
Mas você coloriu para ele,
pintou um quadro?
Quem envenenou, quem cortou a garganta.
Pode confiar no Armand.
E aquela história de eu e você,
você e eu, eu e você?
Nova Orleans, infeliz.
Pátria dos vampiros, infeliz.
Paris, infeliz.
Com o clã, você está radiante
como se o mundo fosse colorido.
O que houve sem mim aqui?
Não queria estragar tudo,
- pois ele não traiu nossa confiança
- Perseguindo!
Nem contou nosso segredo.
Exceto que ele
acabou de me ameaçar com isso!
- Não parece algo que ele faria.
- Não parece algo que ele faria?
Esqueci!
O amor deixa você burro.
Torna você inconstante, fraco e cego.
Vou adivinhar,
ele é seu companheiro, finalmente?
Que bom que ele está fodendo você!
Você e ele! Ele e você!
Você e o sexo com ele!
Escolheu outro em vez de mim!
Você escolheu o clã!
Você me deixou!
Assuma a sua decisão, irmã!
Assuma!
A nossa filha é selvagem.
Vamos caçar?
- Varanda no terceiro andar.
- Fique atento.
Olhos, ouvidos e mentes.
O que estamos caçando, mon cher?
Do que estamos com fome, Lestat?
A escolha da cidade.
A escolha, escolha, escolha.
Um casal, um casal ilícito,
em busca de uma traição.
Sua esposa e seu marido
cochilando em suas camas ignorantes.
Jogue-os no fogo.
Deixe seus filhos atenderem
uma batida na porta.
Um policial de rosto pálido,
uma carona até o necrotério.
É, tudo isso.
Sente-se.
Caçar mais tarde?
Isso, vamos caçar mais tarde.
Punheteiro.
Você o chamou?
Chamei.
Você vai terminar com ele, não é?
Vou.
Bem, tinha que acontecer.
Condenado, sempre condenado.
Bem, estou feliz que você tenha tentado.
Não, você não está.
É o que você queria que eu dissesse.
E você diz o que quero que diga agora.
Eu digo?
- Diga "maçã".
- Maçã.
Diga isso em francês.
La pomme.
Não vamos caçar, vamos?
Não.
Por que esse terno?
É o meu favorito em você.
Sério?
Eu não sabia disso.
Ele é muito bom, suponho.
Lã espinha de peixe, gola entalhada.
Você pode não saber disso,
mas pedi ao alfaiate
que escrevesse as suas iniciais
no verso do bolso.
Bem aqui.
Então, o seu nome sempre embalaria...
Você me chamou.
Eu senti o seu pânico.
O centro não está aguentando.
Um motim está se formando.
Cada um fazendo o que quer, quando quer.
Todos menos você.
Não tenho certeza se posso continuar
sendo obedecido.
- O Santiago quer...
- Quer o seu emprego.
Outros o seguirão. Você deve...
- Deveria pensar em partir.
- Não.
Vou ficar em Paris.
Com você.
E todos ficarão felizes.
- Louis.
- Eu não sou um artista.
E não sei muito sobre teatro.
Mas eu costumava ser muito bom
em administrar as coisas.
Estou um pouco molhado.
O Santiago quer ser líder do clã.
- Dê o trabalho a ele.
- Nunca.
- Observe-o falhar.
- Escute.
- Não posso.
- Não vou ouvir.
- Tudo bem.
Então jogue a ele pelo menos um osso.
Deixe-o sentir
que é o seu herdeiro aparente.
Isso vai subir à cabeça dele
e todos vão vê-lo como ele é.
E quando souberem que não têm alternativa,
vão implorar por sua volta.
E aí você pode decidir se quer voltar.
Ou se quer outra coisa.
Quero você.
Quero você
mais do que qualquer coisa no mundo.
Você tem certeza disso, Arun?
Sim, Maitre.
Tuan?
Sentado em um banco.
Fumando.
Celeste?
Nada além de um homem
passeando com um cachorro.
Um bêbado dormindo em seu automóvel.
Bom, muito bom.
Reúnam-se no teatro
e cheguem em horários diferentes.
- Sim, Maitre.
Quatro Fred Steins no álbum! Quatro!
- Me fez parecer tolo!
- Você só acha que fui eu.
Bem, não fui eu!
Tem certeza disso?
- O que disse?
- Retiro o que disse.
Retira para cacete!
Os empregados devem ter misturado
sem intenção!
Acha que preciso ser mimado,
exaltado, enganado?
CLÃ DE ROMA
Mesmo chorando,
uma lasca de frieza em você.
É isso que faz você ser fascinante?
Não tenha medo.
Basta iniciar a fita.
Nem sempre você foi um vampiro, foi?
SÃO FRANCISCO
Não.
Eu era um homem de 33 anos
quando me tornei um vampiro.
E como aconteceu?
ANO 1973 - KATHRYN MITCHELL
Gostaria de se juntar a nós?
Não.
Vão em frente, divirtam-se.
RUA DIVISADERO, 503
SETEMBRO DE 1973
ENTREVISTA DE L E A
COM D. MOLLOY, SETEMBRO DE 1973
ENTREVISTA APRIMORADA DE L E A
Quer dizer, você esqueceu, cara.
Quer dizer, não entende
o significado da sua própria história.
Pare!
Louis.
- O quê?
- Bom dia.
Perdi a hora.
- As coisas esquentaram um pouco.
- Com um cara. Esquentaram com um cara.
Estava em casa colhendo...
São Francisco.
Quero saber o que aconteceu entre nós.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Inicie a fita.
Quero te contar a história real.
Com que frequência o Armand
poupou uma vida?
Não consigo sentir o meu corpo.
Sei onde ele está.
Estou me lembrando disso agora.
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.weebly.com
GRIOTS
Um novo conceito em legendas
Siga nossas redes sociais:
@griotsteam