Esta é a parte da minha história
em São Francisco,
onde você disse:
e eu parafraseio: "Dê para mim."
Homem: Você
nem sempre foi um vampiro, não é?
Ei, pare!  Não!
Essa é a minha voz,
mas não me lembro dela.
O rapaz que conhecemos
em São Francisco ainda está lá.
Podemos fazer com que ele diga o
que aconteceu a seguir em pouco tempo.
Você gostaria de
se juntar a nós?
Vá em frente.  Divirta-se.
Homem nº 2: Vejo que
separaram você do seu laptop.
Louis: As fitas são uma
performance admitida.
Me dê isto.
Eu não vou desperdiçá-lo.
Esta é a premissa
da nossa entrevista.
A odisséia da lembrança.
Eu deixei você reclamar
e dar a sua opinião.
Eu costumava ser muito
bom em administrar coisas.
Sim
Mulher: E eu e você?!
Escolheu outro em vez de mim!
Você e transando com ele!
As memórias
continuam borbulhando.
Eu quero isso.
Lembrar.
Homem: As coisas esquentaram um pouco.
Homem nº 2: Com um menino!
As coisas esquentaram
com um menino.
Já tínhamos tudo
planejado, não é?
- Hum.
- O que precisávamos do outro.
Nossos papéis adequados.
Uma abordagem menos ditatorial
ao coven é adotada
pelo meu amor.
Um tipo de equilíbrio sonhador.
Ah, julho de 1949.
- A sala de leitura.
- Hum.
Invadimos a mesma biblioteca
todas as noites daquele mês,
hipnotizamos a segurança,
como se faz, acendemos as luzes,
deitamos as costas em mesas
compridas e olhamos para o teto.
Quente.
Pilares de ferro
sustentando cúpulas de
terracota, um truque
de luz que fez o teto
parecer mais alto do que era.
E por que não
passar um mês assim?
Uma vida eterna e
sem esforço pela frente.
Coisa engraçada, tentar
lembrar o que ocupava o tempo
quando alguém ignorava
a conspiração ao seu redor.
Pegue isso.
Santiago havia invadido
nosso apartamento...
Sinto muito, pegar o quê?
Hum?  Ah, é apenas um bilhete
para minha assistente.  Não é nada.
O que você queria pegar, Daniel?
A vida
eterna está à nossa frente.
Coisa engraçada, tentando
lembrar o que ocupava
o tempo em que
alguém era ignorante
da conspiração ao seu redor.
Pegue isso.
É uma coisa com sintaxe.
Eu vejo muito isso.
O pronome impessoal
"one", "one's time", "one not".
Torna-se a terceira pessoa "ele".
Deixa de ser “eu” ou “eu”.
E isso indica o quê?
Você está circulando alguma coisa.
Você está se aproximando de
algo do qual deseja se distanciar.
A linguagem como uma saída de
frango em uma montanha-russa.
Ou é dia e um vampiro
da idade de Louis está
lutando contra a atração
narcoléptica do sol.
Ou aquilo.
Ah.  Este é Malik?
É, senhor.
- Você é o cara?
- Hum.
Você vai me perseguir com
seus tênis Jimmy Choo, hein?
Vamos levar
nossos negócios para a sala?
- Quem são eles?
- Eles não são da sua conta.
Ei!  Quem é você?
- Amigos.
- Se você nos der licença?
Seu amigo aqui é um
jovem cabeça quente, hein?
É bom ser.
Diga-lhe para
comprar um Bugatti e
bater com ele nas
grades de proteção.
O que é que foi isso?
Armand raramente come.
Então, quando o faz,
ele prefere caçá-lo.
- Malik sabe que ele está almoçando?
- Você está gravando?
Não.
Malik sabe que se chegar a pé
até a Mesquita de
Jumeirah à noite,
ele receberá
criptografia suficiente
para, bem, quase
tudo o que quiser.
Alguém já lucrou?
Muitas vezes é alguém
cuidadosamente escolhido pelos
danos que causa ao mundo
com a profissão que escolheu.
E quando ele não consegue
encontrar um traficante de
armas burro o suficiente para
responder ao seu anúncio?
Alguém meio apaixonado
por uma morte fácil.
Ele está nos abandonando?
Ele terá Malik implorando
por isso em uma hora.
A metodologia dele
nunca é violenta, garanto.
Hum-hum.
Acompanhe o vampiro
Armand sobre dieta e exercícios.
E mais uma vez, Louis
sozinho consigo mesmo.
Então, tudo no seu devido lugar
antes que o teatro pegue fogo.
No ensino médio você roubou
as revistas Playboy do seu pai.
- Vendeu-os no recreio.
- Sinto muito!
Um pouco sujo, um pouco
enganador, mas é empreendedor.
- É isso que te torna fascinante?
- O caixão!
No ensino médio você disse a uma
garota que só transaria com ela... Descanse.
- ...se ela tivesse um saco de papel na cabeça.
- Daniel?
- Ela concordou e você fez isso...
- Daniel.
Quanto tempo dura o almoço
do seu namorado de novo?
Uma hora.  No máximo dois.
Vamos mudar isso.
Eu estava revisando minhas
anotações ontem à noite.
Algo que ele disse
em seu vôo inicial até
as estantes de livros
chamou minha atenção.
"Desta vez não
vou salvar sua vida."
Armand salvou você
de mim em 1973.
Sim, você me mordeu, eu desmaiei.
Ele arrancou você de mim.
Me largou em um antro de drogas.
- Sim.
- Quinhentos anos,
centenas de milhares de mortes.
Quantas vezes Armand
poupou uma vida?
Armand percebeu que
eu gostava de você.
Armand preserva minha felicidade
mesmo quando eu não faço ou não posso.
Ele tinha um palpite de que você
poderia ser frutífero mais tarde.
OK.  Claro.  Vamos com isso.
Hum... Nossa primeira entrevista...
É uma neblina.
Quer dizer, estamos nos anos 70.
Tudo um borrão.
Acordei uma vez num
estacionamento em Milwaukee.
- Não sei como cheguei lá.
- Qual é a pergunta, Daniel?
Tomamos bebidas, você pagou.
Nós levamos um táxi até sua
casa na Divisadero, você pagou.
Isso está certo.
Nós...?
Gostei do que você
fez com o lugar.
Conseguindo um fiador,
vibrações pós-divórcio.
Eu possuo alguns desses lugares.
Oh sim?  Quantos?
Muitos.
Você é um magnata do mercado imobiliário?
Ah, eu sou muitas coisas.
Isso te assusta, garoto?
Então você entra nele,
fecha a tampa e bate?
Às vezes.
OK.
Quer dizer, gosto
de contraculturas.
Então eu sou o primeiro cara
que você trouxe de volta aqui?
O quinto.
Gamão?
Bem, isso é saudável.
Diversão à moda antiga
do Império Sassânida.
Oh, uau!
Cheeseburgers ou chow
mein de frango, você escolhe.
Oh!  Ah bem...
Toda a sua astúcia
no bar, tudo isso se foi.
Como pareço agora, garoto?
Um veterano de muitas guerras.
É seu.
A cocaína é uma droga divertida
para garotos.  Eu não sou divertido.
Tudo bem, fique à vontade.
Mm!
Eu prefiro você assim.
Tudo sombrio e real.
Talvez eu possa te animar?
O que você está fazendo?
Cumprindo minha
parte do contrato social.
Você normalmente entrevista
seus entrevistados sem camisa?
Não.
Então não fizemos?
Eu realmente...
eu realmente pensei que sim.
Você quer agora?
Às vezes ele permanece quando
os barcos chegam ao porto.
São Francisco.
Psicodélicos, biscoitos de
discoteca, pós
de anjo e rapazes.
Quase todas as
noites eu morava lá.
Você ofereceu algo...
fora do cardápio.
Louis de Pointe
du Lac, de Nova Orleans.
Você é especialista em
imóveis de baixo custo?
Gosto de prever qual produto
esquecido florescerá
com o tempo:
propriedade de baixo
custo, arte pouco conhecida.
O valor muitas vezes é
mal calculado por causa de...
Matiz?
Fatores menores.
Você pode extrair
lucro dessa margem.
Você gravitou em San Francisco
como um centro para homófilos?
Paris na década de 1940,
com sua atmosfera sexual
permissiva de laissez-aller,
foi a libertação mais
formativa para mim.
Leve isso a sério.
Eu sou.
Merda!
Esqueci de colocar uma fita.
- Eu sou um vampiro.
- OK.
Quero dizer, estou realmente interessado
em saber por que você acredita nisso.
Porra!
São essas presas?
Oi.
Porra, cara...
você é o assassino do Zodíaco?
Não tenha medo.
Basta iniciar a fita.
OK.
Está ligado agora.
Uh...
Primeira pergunta.
Você nem sempre
foi um vampiro, não é?
Não. Eu era um homem de 33
anos quando me tornei um vampiro.
E como isso aconteceu?
Há uma resposta simples para isso.
Não acredito que queira
dar respostas simples.
Eu quero contar a história real.
Você fumou cigarro
trêmulo após cigarro trêmulo.
Você tremeu mais do que agora.
O que mais me lembro, além
de você ser um alienígena, a um
metro e meio de mim, é como
você estava ansioso para contar.
Sem persuasão da minha
parte, sem jornalismo em si.
Você estava com
medo de mim, Daniel.
Você estava sozinho, Louis.
Foi gratificante contar
o que eu era, depois
de tanto tempo convivendo
com os humanos.
Você não estava em busca de
emoção, você estava se debatendo.
Fita após fita de
choque emocional.
Onde isso está levando, Daniel?
Tenho algumas perguntas
pendentes sobre 1973.
Tipo... por que você falou
comigo em primeiro lugar?
- Você teve curiosidade, arrogante.
- Não!
Eu conversava por algumas
horas e depois quem vinha procurar
se outro homófilo viciado
em drogas desaparecesse.
A Barba de Berkeley?
Malik estará morto em duas horas.
Você me tornou cúmplice de
assassinato e teve 13 sessões.
Quero 20 minutos, para mim.
Eu gostaria de saber, para
mim, o que aconteceu entre nós.
OK?
OK.
Então deixe-me perguntar
uma coisa, Daniel Molloy.
Qual é a próxima
coisa que você lembra?
Você está eviscerando Lestat.
Ele tinha uma atração sombria, um
efeito entorpecente sobre os sentidos.
- Ele era um lindo Satanás.
- Sim, quero dizer, eu conheço o tipo.
Quando você tirou seus
encantos superficiais,
sob seu frágil verniz
de cavalheiro...
- Hum.
-...Lestat era trivial,
- insípido, vulgar.
- Hum.  Vulgar?
Maníaco, cego,
estéril e desprezível!
- Grande idiota.
- Ele parecia frágil
e estúpido para mim.
Um homem feito de galhos
secos com uma voz fina e áspera.
E apesar de Lestat se
gabar de seu amor pela
música, ele tocava sem
um pingo de sentimento,
nada, ninguém em casa, como
um autômato martelando as notas
com toda a acuidade
emocional de um monstro!
Sim, mas você era
sugestionável, ele te atraiu.
Você sabe?  Ele é um farsante,
mas você descobriu isso.
A essa altura você já havia pago um
preço bíblico pelo seu primeiro amor.
Me desculpe, eu não queria...
Não, isso foi astuto, rapaz.
Você vê.  Você era inteligente,
mesmo naquela época.
Eu era um idiota.
Você vai, uh, fazer a
coisa da presa de novo?
Eu adoro isso, cara.
Só para referência,
Louis de Pointe du Lac
acabou de fazer suas
presas... aparecerem.
Oh, merda!
A fita acabou.  É apenas uma
pequena coisa de 30 minutos.
Se eu fosse um jornalista
de verdade e, você sabe,
não frito em cocaína e
ludes, eu teria percebido
com que psique perigosamente
instável eu estava.
Porque a próxima coisa que
aconteceu foi que você detonou.
♪ Ah, a máquina de costura ♪
♪ A melhor amiga de uma garota ♪
Sentei-me naquele
banco em Jackson Square,
assisti Claudia
desaparecer na noite.
Estou meio que com ela.
Saia desse banco, irmão.
Imaginei-a na
plataforma, embarcando
no trem, carregando-a
para o seu futuro.
Um futuro do qual eu estaria ausente.
- Ou você apenas se recompõe.
- Fique para trás com Lestat.
E eu sabia em segundos
que era a única escolha,
a escolha errada.
E então o que?
Então o que?!
Eu não tinha nada.
Nada além do banco em
que eu estava sentado.
Então, fiquei nisso... por horas.
Tudo que eu tinha que
fazer era ver o sol nascer.
Deixe isso branquear meus ossos.
Purifique a alma pútrida.
Você está brincando comigo?!
O quê, você ia acabar com isso?
Quer dizer, e a vida?
Tipo, passeios e natação
noturna, e casamento e câncer,
e tudo isso até o
estertor da morte.
Quero dizer, temos que carregar toda
essa merda e você tinha uma passagem.
E você ia jogar fora?
Você ultrapassou os limites agora, garoto.
Ouça, não.  Obviamente você
não fez isso, mas
recebeu o presente
e tenho ouvido você
reclamando a noite toda sobre
isso, e já que você
usa o pretérito sobre ela,
- Acho que ela é...
- Ela é o quê?
Bem, posso ver para
onde está indo e...
E o que?
E... dê para mim.
Eu não vou desperdiçá-lo.
Acho que você poderia me usar.
Acho que temos uma
energia, você e eu.
Eu poderia ser seu Lestat,
sua Claudia, mas melhor.
Quer dizer, eu tenho
um pouco dos dois em
mim, além de algumas
coisas que eles não têm.
Isso, depois de
tudo que eu te contei,
é o que você está
pedindo, garoto?!
Sim, bem, você não sabe
como é a vida humana.
Quero dizer, você esqueceu,
cara.  Quero dizer, você
não entende o significado
da sua própria história!
Não!  Ei, pare!
Linha direta de suicídio 101.
Não diga para a pessoa
do outro lado da linha:
"Ei, por que você não se anima?"
- Eu exagerei.
- Não tenho certeza se isso está me matando
foi uma resposta totalmente
justificada à minha idiotice.
Tirei um furo da sua garganta.
Eu merecia levar
uma surra pelo grande
número de vezes
que disse: "E depois?"
Todas as drogas no seu
sangue voltaram para mim.
- provavelmente por que não me lembro...
- Pedra angular do jornalismo premiado.
E então o que?
Eu, hum...
- Hum.
- Daniel?
Daniel?
Sim, ah...
Uma hesitação.
Eu tenho uma surpresa para você.
Uma bola curva
que parecerá menos
uma surpresa e
mais uma emboscada.
Essa é a nossa entrevista original?
Acontece que eu tinha
uma cópia salva na nuvem.
- Você é um mentiroso, Daniel.
- Você também, Luís.
Quer você saiba disso ou não.
Você se lembra dos últimos
nove minutos no final?
Betty Hutton abafando
os gemidos e
gritos indecifráveis.
- Sim.
- Bem, hum...
Minha pesquisadora, uh,
assistente, ela é
um pouco audiófila,
e, uh, bem, ela limpou um pouco.
Dê uma pausa na
traição de tudo e... ouça.
Louis?
Aquele baque molhado?
Esse é Armand me salvando.
O que?
- O que?!
- É de manhã!
Eu perdi tempo.
- As coisas esquentaram um pouco.
- Com um menino!
As coisas esquentaram com um menino.
Eu estava em casa
tirando fiapos do sofá!
- Eu disse para se juntar a nós!
- A noite acabou.
O quarto está sujo e
mais uma vez estou
aqui com esfregão e
descuido para limpá-lo.
Então o quarto ficou sujo, e daí?
Eu vou limpar isso.
Não, eu limpo!  Você
faz a bagunça e eu limpo!
Marque no calendário,
alinhe-o com a Ursa Maior.
Louis vai se foder
semestralmente e me encontre
- com desculpas a seguir.
- Me desculpe.
Procure conforto nos
braços dos vilões e infelizes,
- e crianças quebradas, tudo bem.
- Ah, tudo bem!
A multa que não parece...
Mas revelar a
nossa natureza a um
repórter que conheceu
num bar há dez horas?
- E se fosse publicado?
- Eu estava me divertindo!
Você não tem o suficiente
para temer de Paris?
Eu estava terminando
as coisas, quando você...
Você teria desmaiado no
chão ao lado dele, Louis!
Fique de pé por causa das
drogas com as quais você o encheu!
Ah, isso é chato!  Você é chato!
Você é tão chato!
- E aí vêm as drogas.
- Incolor.
- Subindo as presas, descendo por esta estrada.
- Sem sabor.
- Chato!  Chato!  Chato!
- No coração e fora com os dedos, pés.
- Noites monótonas, semanas monótonas!
- E chafurdando cérebro.
Meses chatos, chatos pra caralho!
Sufocação pelos
mais suaves do mundo,
travesseiro bege!
As dez horas que
passei com aquele
garoto foram mais emocionantes,
mais fascinante do
que décadas com você!
Ah, aí está!
O visual meio vazio,
meio apocalíptico!
Mas o que isso
significa esta noite, hein?
Ele quer lamber minhas
botas ou cortar minhas mãos?
É o gremlin ou a boa
enfermeira esta noite?
Huh?
OK.
Ok, talvez.
Mas sou tão chato quanto a
tagarelice cometida
nas fitas férricas
do seu garoto fascinante?
"Oh, é tão, tão difícil ser eu."
- Tirando fiapos do sofá?!
-"É tão difícil matar humanos."
"Posso sentir os
sentimentos deles enquanto os esgoto."
Você se sentou sobre as
mãos e colocou o ouvido no vento.
- "Todo mundo que conheço me engana."
- OK.
Ok, vamos acordar o
garoto e tentar você.
"Eu sou o vampiro
Armand e meu pai
vampiro me transformou
em uma putinha."
-"Meu irmão se jogou de um telhado!"
-"Vampiros que assassinaram meu pai
- me fez fingir que não tinha pau por 240 anos."
-"Minha irmã me enterrou vivo.
Minha filha era minha
irmã, minha almofada.
Bem, ele não olharia
para mim com gentileza.
Lestat.  Lestat.  Lestat.  Lestat.
Lestat.  Lestat.  Lestat."
Eu falei merda sobre
ele o tempo todo.
- E daí?!
- O nome!!
O nome!
Não dito em nossa casa há
23 anos, dito repetidas vezes
até que bateu em meu
cérebro como um martelo.
Nossos problemas não são sobre ele.
E você divulgou o
nome dela apenas para
se proteger, mas
sempre voltava para ele.
- Eu a amava.
- Mas ela não te amava.
Não como ele fez,
não como eu fiz.
Eu sei.
Eu sei!
Sim!
Eu sei.
Obrigado por dizer isso.
Está tudo voltando.
Paris e o, uh, o
quê, o quê, o quê?
Mas há... tudo isso voltando.
Há, hum, Paris.
Paris.
Você pode ouvir isso?
Você consegue ouvir isso, hein?
Você pode ouvi-la?
Ela está me ligando.
Acho que é você
saindo correndo da sala.
Ouviu isso?
A segunda porta bate mais longe?
O que é aquela batida da segunda porta?
Eu não... eu não me lembro.
Não me lembro de nada disso.
A primeira porta se abre.
Batida.
Passos.
A segunda porta bate, porta de metal.
- Armand chama seu nome.
- Louis!
Ele corre atrás de você.
A porta de metal se abre com gritos.
Mais alguns segundos,
a fita acaba.
Para onde Armand
está te seguindo, Louis?
É de manhã.
Você saiu da sala.
A porta se abre.
Bate.
Passos.
Porta metálica.
Luís!
Não!  Não não não!  Não!
Eu caminhei para o sol.
Você se lembra disso?
Estou me lembrando disso agora.
Deixe-me fazer uma pergunta
muito complicada, Louis.
E então o que?
Minha pele queimou
até ficar da cor do breu.
Char saindo de mim.
A dor?
Como uma sirene.
Como um barulho no meu corpo.
Saí para o sol.
Eu penso que sim.
Pedaços da minha vida se foram.
Eu sabia quem eu
era sem essas peças.
Espere.  Evite o quadro geral.
Entenda a história primeiro.
A dor!
Deve ser maravilhoso.
O que aconteceu?
Você drenou um viciado em drogas.
Você disse as piores
coisas que já me disse.
- Não. Não.
- E então você correu para fora.
E agora você é um convalescente.
Então...
então...
O que é?
Sinto muito.
Palavra sem sentido.
Sem significado.
O piso se inclina ligeiramente para o norte.
O sangue do menino fluiu dessa maneira.
Devíamos consertar
isso antes de vender.
Ele está vivo?
O garoto?
O garoto fascinante?
Ele está bem.
Não...
Não faça isso!
Ah, ele está bem. Você está bem!
Isto é bom! Estamos todos bem!
Vocês dois me mantiveram naquele
apartamento por quanto tempo?
- Você estava lá, Daniel.
- Não me lembro.
Eu... É por isso que estou perguntando.
Lembro-me de
algumas coisas, como...
Ele está bem.
Tem mais alguém lá.
Estamos todos bem!
Um cadáver celofaneado no chão.
Palavra sem sentido.
Sem significado.
Um vizinho viu você
enquanto levava o lixo para fora.
Eu tive que persegui-lo.
O piso se inclina ligeiramente para o norte.
O sangue do menino fluiu dessa maneira.
Há uma TV no
canto perto do cadáver.
Algum tipo de comercial
de meia ou sapato?
Há folhas de lona plástica,
fita adesiva, alvejante.
Certamente, eu sou o próximo.
Armand!
Posso vê-lo
saindo do quarto.
Posso ouvir você, mas
não consigo ver você.
O batente da porta está bloqueando você.
Ok, sim.
Armand coloca a
mesa de volta e...
encontra o gravador
embaixo da TV.
Traz para a mesa.  Huh.
Ele ejeta a fita.
Sim.  Vira...
e...
aperta play.
Eu ouço
minha voz no gravador.
...mais você gostou.
Uma jovem fresca que
era a sua comida favorita,
mas a morte triunfante
de um sádico como Lestat
- sempre fui um jovem.
- Armand!
Um jovem como você
teria apelado a
ele em particular.
Você vê, eles representavam
a maior perda para
Lestat, porque eles ficaram
no limiar da possibilidade
máxima de vida.
Descansar. - Claro...
Lestat não entendia
isso sozinho.
Lestat não entendeu nada.
Curioso.
Armand está ao seu lado.
Ele confiscou seu corpo.
Ascender.
Armando.
Da Polinésia Mary's.
Eu estava com Luís.
- Não consigo me mover.
- Mexa seu corpo?
Sim. Sim.
- Eu não quero...
- Morrer?
Nesse item,
Acho que sei algo
que você não sabe.
Disseram-me que você
viveu uma vida fascinante.
- Eu nunca disse isso.
- Não, Louis fez.
Deixe-o
em paz, Armand!
- Armand!
- Você prendeu a atenção do Louis.
Ele confessou seus segredos
mais íntimos para você.
Eu queria drogas.
Nós nem fizemos sexo, cara.
- 128 meninos ele trouxe aqui.
- Ele disse cinco.
E você é o primeiro que
ele não consumou e esgotou.
- Isso é tão ruim!
- Isso faz de você especial.
Por favor, cara, sou apenas um
garotinho de merda de Modesto.
Isso merece investigação.
Eu poderia estar de
joelhos em um segundo.
Negociando com desejo.
É isso que o torna fascinante?
Ele nem me quis no final!
Quer dizer, olhe meu pescoço!
Estou sangrando
até os tornozelos!
-"Vera."
- Ela é uma mãe solteira.
Trabalha em um
barzinho na Market Street.
"Kevin."
Um veterano do Vietnã
que mora em Castro com
seu namorado refugiado
vietnamita sem pernas.
Você acha que, em
todos esses carretéis,
você chegou a alguma
verdade inefável?
Não, é tudo besteira.
Um instinto de auto-anulação.
É isso que o torna fascinante?
Ok, sim.
Eu
sou bom em obter ângulos,
fazer com que as pessoas se abram.
Não consigo sentir meu corpo.
Isso está me assustando.
Ah, não, não, não, não, não.
Você vai me ensinar
como ser fascinante.
Deixe-o em paz, Armand! Parar!
No ensino médio você roubou
as revistas Playboy do seu pai.
Vendi-os no recreio.  Um
pouco sujo, um pouco enganador,
mas é empreendedor.  É
isso que o torna fascinante?
- Como vai você...?
- No ensino médio, você contou a uma garota
você só faria isso se ela tivesse
um saco de papel na cabeça.
Ela concordou e você fez
isso enquanto ela chorava.
Uma lasca de frieza em você?
É isso que o torna fascinante?
Minhas pernas estão começando a doer.
Até as suas
transgressões são comuns!
Louis, o buraco está
fechando novamente.
Ok, é você quem é fascinante!
Você pode
ler mentes, certo?
Louis acha que sou chato.
- Eu tenho Charlie Horse, perna esquerda.
- Você me acha chato?
Não.
Você quer ouvir minha história?
Sim.  Sim!
Sim.
Minha primeira memória.
Estou sendo atropelado por
traficantes de escravos em Delhi.
Meu segundo.
Hum.
Um buraco negro ansioso.
Oh, meu Deus.
Vou continuar cavando.
Mas eu não estou...
não tenho esperança
de que haja muito
mais em você, Daniel,
além de um buraco.
Eu estava em Zheleznogorsk
para entrevistar
um agente da KGB.
No meio do caminho
tentei ir ao banheiro.
Ele me trancou.
Fui eu quem foi entrevistado.
Seu ponto?
Não sei.  Não adianta.
Fora isso, foda-se seu namorado.
A raiva é uma emoção imprecisa.
Eu o machucaria, mas
era frágil, um inválido.
Spiro Agnew?
Daniel?  Daniel?
Pessoas de
dentro de Washington estão afirmando
na noite deste sábado que o
vice-presidente Spiro T. Agnew
pode estar perto
de renunciar devido
investigações em andamento.
O Ministério Público Federal
apresentará em breve provas
- um Grande Júri de Baltimore acabou...
- Sim, estou com ele agora.
- o vice-presidente
supostamente-- - não direi onde.
Sábado. Era sábado.
Mas nos encontramos na terça-feira.
Então, eu era o animal
de estimação para quê?
Um, dois, três, quatro dias?
- Seu namorado...
- Estou com ele agora.
...estava em algum tipo de transe.
- Não vou te dizer por quê.
- Não sei.  Não posso...
- Não.
- O almoço está quase acabando.  Tentar.
- Não direi onde.
- Tente, porra.
- Você estava lá.
- Volte para a cadeira, para a TV.
O vice-presidente
Spiro T. Agnew pode ser...
Essa merda de pés no
quarteirão é uma besteira.
Você está na cadeira,
a TV está ligada...
- Alguns postos de gasolina...
- Armand, você pode vir?!
Não consigo me levantar. Isso dói!
Coloque-me no caixão.
Caixão.
Sim, é você.
Você continua dizendo caixão.
Meu nariz está sangrando?
- Algumas estações de serviço...
- Armand, você pode vir?!
Onde você está?!
A dor voltou!
É como se eu ainda estivesse queimando!
Armand, coloque-me no caixão!
Por favor!
- Sim.
- Obrigado.
Descanse.
Uh!  Oh!
...consumidores e
proprietários de postos de gasolina.
Eu ouvi as fitas.
Todos eles duas vezes.
Lestat, Lestat.
Cláudia, Lestat, Lestat.
E tudo que falei
sobre ele foi lixo.
Sim, você disse isso.  Mas por que?
Não foi exatamente assim que
você falou sobre ele para mim.
Eu peguei você em uma
fantasia, onde o garoto de
alguma forma se atrapalha
para chegar à publicação?
Onde Lestat passa por uma
livraria, seu livro
exposto na vitrine,
onde ele compra uma cópia,
lê seus enfeites desagradáveis
e vem atrás de você de novo?
Se você quer a insanidade de volta,
se você quisesse escapar
dessa prisão de empatia
Eu te tranquei,
tudo que você precisava
fazer era perguntar, Louis.
Um último ato de serviço que
gostaria de realizar antes de...
Deixo você sozinho.
Eu sei onde ele está.
Encontrei sua voz entre muitas.
Não.
Eu disse a ele que estava com você.
Lestat.
Não.
Eu disse a ele que você estava
pensando nele novamente.
- Lestat.
- Não!
Sim. Eu estou aqui.
Ele está esperando por você.
Estou com ele agora.
Ele não pode ouvir você.
Ele se machucou.
- Louis?
- Não.
Esta é a sua chance, Louis.
Eu sou a voz do seu criador.
Luís?
Louis.
- Mon cher.
Você queria me dizer algo?
Por que você está doente?
O que aconteceu com você?
Eu te amo, Luís.
Uh...
Diga a ele que o amo, Armand.
Eu te amo, Luís.
Diga a ele, Armand.
Diga à ele!
Louis?
Louis.
Louis!
Uh...
Ele foi meu criador.
Não é nada mais.
Você me deixou para morrer.
Estarei sob vigilância de suicídio
pelos próximos 1.000 anos?
Eu expiei minha parte de...
Paris?
Eu rastejei um centímetro para frente?
Ou sou um lembrete
do pior de tudo?
Vou terminar de limpar.
Descansar.
Descanse.
Ele disse isso para mim também.
Descansar.
Shh, shh-shh-shh.
Descanse agora.
Um monte de palavras...
mas começou com "descanso".
"Descansar" e depois?
Shh, descanse.
Estou ligando para
você há algum tempo.
De cada situação
ruim, do mal-estar sem
nome que você sente
nas tardes de domingo.
E agora aqui estou e
você pode descansar.
Eu não quero descansar.
Eu sou o silêncio que
você tanto ansiava.
Depois de toda a
ostentação da vida,
- os empurrões, as garras...
- Gosto da minha vida.
...a vibração surda
do desespero em você.
Conseguirei as correções necessárias?
Serei alguém?
Vou conseguir as soluções
que preciso para ser alguém?
Mas, Daniel,
você já sabe quem você será.
Um duplex feio em Modesto.
Um trabalho em um escritório com
tapetes desbotados e luzes bruxuleantes.
Uma mulher nos moldes da
sua mãe, aspirando Valium.
Um problema de bebida
gentil, como o seu pai.
Sua esposa contando
suas investidas.
Seus filhos se
afastando de você.
Toda a confiança e esperança
da sua juventude foram
substituídas por um
arrependimento fervilhante e fervente.
Até um dia,
você está em um semáforo.
O semáforo fica
verde, buzinas tocando.
Você não se move.
Buzinas.
Tenho uma coisa
acontecendo na cidade.
Sou um jovem repórter
brilhante com um ponto de vista.
Shh-shh-shh.
Uma cadeira confortável
em uma sala
inclinada para o norte.
Uma morte tranquila.
Descansar.
Está bem.
Vai parecer um banho.
Descansar.
Como mel na sua língua.
É o conforto que
todos desejamos.
O fim.
Descansar.
Vir.
Eu vou te abraçar, você descansa agora.
Pare, Armand.
- Estou limpando a bagunça.
- Não precisa de limpeza.
Depois do que você me fez
passar aqui, eu mereço isso.
Eu sei.
Mas eu preciso deste para viver.
Como prova do
nosso companheirismo.
Da sua resistência.
Este menino para viver a noite.
Você está perguntando, Maitre?
Não, Arun.
Eu não estou perguntando.
Daniel?
Página 484.
"Ouça como se eu fosse a voz de
Deus ou de um anjo
falando com você.
Dizer que este quarto não
importa, esta noite não importa.
Você não é
inconsequente ou viciado.
Você é um jovem repórter
brilhante com um ponto de vista.
Há histórias que
precisam ser contadas.
Se as coisas ficarem
ruins de novo, estas são as
palavras que você ouvirá
em sua mente como uma fita
tocando repetidamente, como
uma música presa em seu cérebro.
Essas palavras vão te
sustentar e te carregar.
Eles são sua tábua de salvação."
Esse é um free-base
com quem fiz amizade
por alguns dias no antro de drogas.
Ele me disse para
me recompor e então
ele colocou Richard
Pryor na minha frente.
Todos lutaram, mas eu fiquei
por perto, observando-o queimar.
O que sempre me
confundiu foi que...
Você sabe, ele disse
essas palavras para mim,
e ele já estava todo queimado.
Achei que tinha
confundido os dois eventos.
Mas não o fiz.
Porque foi você.
Destruí dois casamentos.
Eu fodi duas filhas.
Mas continuei jornalista.
EU...
Nunca estive tão perdido a ponto
de não conseguir manter um emprego.
Nós, eu acho...
te deu mais drogas.
Distorceu tudo em sua mente.
Você acordou
em um antro de drogas.
Alimentei você com uma versão truncada.
- Ele mordeu você.
- Ele me mordeu.
- Você desmaiou.
- Eu desmaiei.
Você acordou em um antro de drogas.
Acordei em um antro de drogas.
- Ele mordeu você.
- Ele me mordeu.
- Você desmaiou.
- Eu desmaiei.
Você acordou em um antro de drogas.
Armand confundiu meu cérebro.
Ele mesmo redigiu, o que
explica por que não me lembrei.
Sim.
E o que explica por
que você não fez isso?
Eu estava desfigurado.
Eu estava com dor.
Mas você se lembra
até me morder.
E eu me lembro até
quando você me mordeu.
E então nossas
memórias foram cortadas.
A mesma edição precisa em dois cérebros?
Como foi o teu almoço?
Divertido.
Ele fez todo o caminho
até o Burj Khalifa.
Como está Paris?
Paramos em Paris.
Relembrou São Francisco.
E?
Tudo começou com Daniel.
Ele perguntou por que
você o salvou em 1973.
Hum.
Pude ver que você
era parcial com ele.
Preservo a sua felicidade mesmo
quando você não faz ou não pode.
- Eu tive um palpite...
Daniel poderá ser frutífero
em tempos posteriores.
Você é forte.
Eu posso sentir isso.
Mas você tem que desistir de
algo para conseguir alguma coisa.
Molloy: Você tem medo de Armand.
Você deveria temer o outro.
Você pode me imaginar
sem o fardo dela?
Santiago: Hoje estamos
nos concentrando.
Você está pronto?
♪
Johnson: Episódio 5, “Não
tenha medo, apenas comece a fita”
explica o passado.
Explica os relacionamentos
e explica a traição.
Armand: No ensino médio, você
disse a uma garota que só transaria
com ela se ela tivesse um saco
de papel na cabeça.  Luís: Daniel.
Ela concordou e
você fez isso.  Daniel.
♪
O que há na bolsa?
O'Byrne: Na 1ª
temporada, vimos o...
Olá....reunião
original no bar...
Olá... dos jovens Molloy
e Louis em São Francisco.
Você gostaria de
se juntar a nós?
Com Armand à espreita no fundo.
Não.
Vá em frente.  Divirta-se.
E agora estamos de
volta com o mesmo trio.
Louis e Molloy voltaram para o
apartamento em
São Francisco e...
Gostei do que você
fez com o lugar.
...vemos esta
entrevista acontecer.
Você é um magnata
do mercado imobiliário?
Ah, eu sou muitas coisas.
Recriar 1973 foi
muito divertido.
Aqueles de nós que sabem
alguma coisa sobre aquela
época apenas riem de tudo,
desde as roupas até o cabelo,
e cada detalhe, cada adereço,
cada cenário tem
que estar certo.
Gamão?
Diversão à moda antiga
do Império Sassânida.
Isso passou por
muitas permutações,
mas basicamente é uma bela
Tabuleiro de gamão dos anos 70,
reconstruído para lidar
com todas as drogas,
toda a diversão e jogos
que Louis está oferecendo
a Molloy nos anos 70.
Na verdade, foi a primeira coisa
que filmamos nesta temporada.
Foi como filmar uma
pequena peça, na verdade,
porque você está no
mesmo conjunto o tempo todo.
À primeira vista, é
um episódio único,
e ainda assim explica tudo o que
aconteceu até então
e, mais importante,
tudo o que vai acontecer.
Isso te assusta, garoto?
Foi muito divertido
revisitar essa
dinâmica com o
Daniel mais jovem.
Então eu sou o primeiro
cara que você trouxe aqui?
Foi incrível trabalhar com Luke,
tendo visto de perto
o Daniel do Eric.
Nossa primeira
entrevista, é uma neblina.
Quero dizer, estamos nos
anos 70, tudo um borrão.
Sem que eu soubesse, quando
nos conhecemos em Nova
Orleans, antes mesmo de
começarmos a filmar qualquer coisa,
Não percebi que ele estava
me observando e planejando
uma estratégia sobre como
interpretar o eu mais jovem.
Algumas das coisas
que Luke estava fazendo,
Eu estava tipo, “Esse é o Eric.
Isso é... Esse é Eric.
♪
Eu sou um vampiro.
OK.  Quero dizer, estou
realmente interessado
em saber por que
você acredita nisso.
Mesmo quando se
conheceram em 73,
Louis tem um
carinho real por Daniel.
São essas presas?
Ele gosta dele.
Ele é legal.  Oi.
É por isso que Daniel
viveu tanto tempo.
Primeira pergunta.
Você nem sempre
foi um vampiro, não é?
Temos dois caras em Dubai
que com a ajuda da Talamasca
eles começam a tentar juntar
as peças do que aconteceu.
Armand: Estamos todos bem.
Você não sabe como
é a vida humana.
Quero dizer, você
esqueceu, cara.
Quero dizer, você não entende o
significado da sua própria história.
Bogosian: É intenso.
É intenso para mim.
Depois de assisti-lo,
ele informa tudo o
que estou fazendo
nas cenas posteriores.
Tenho uma surpresa
para você, uma espécie
de surpresa, que
parecerá menos surpresa
e mais como uma... emboscada.
Louis?
Esse é Armand me salvando.
A relação entre Armand e
Louis era de altos e baixos.
Louis, por mais que
ele queira dizer que esse
relacionamento o
curou do seu mal-estar...
As 10 horas que passei
com aquele garoto
foram mais emocionantes,
mais fascinantes
do que décadas com você.
Claramente tem todos
os tipos de problemas.
Muitos dos mesmos
problemas que ele
teve quando estava
com Lestat ressurgiram.
Lestat, Lestat,
Lestat, Lestat, Lestat...
Armand é sempre conivente.
Ele está sempre trabalhando.
E acho que essa
também é a tragédia dele:
ele nunca consegue
relaxar com a verdade.
Estou me lembrando disso agora.
É a maior traição, não é?
Quando você escolhe passar a
vida com alguém,
vocês se aceitam.
Não consigo pensar em
traição maior do que mentir
para aquela pessoa de
uma forma tão significativa,
na medida em que você
reescreveria a história deles.
- Descansar.
Ele disse isso para mim também.
Isso me deixa com raiva agora.
Armand está tão errado nisso.
Não.
Ele está bem.
Não.  Ah, ele está bem.
Você está bem.  Isto é bom.
Estamos todos bem.
♪
Pare, Armand.
Bogosian: Nós dois descobrimos
as profundezas da duplicidade
a que Armand chegou e o
que ele fez com cada um de nós.
♪
O'Byrne: Até este ponto, a
dinâmica Molloy/Louis
é antagônica.
É realmente esse tipo de momento
incrível de conexão
entre os dois.
Daniel: Como uma música
presa em seu cérebro,
essas palavras vão te
segurar e te carregar.
Bogosian: Jacob disse isso.
Louis não tem amigos.
Eles são sua tábua de salvação.
E Daniel não tem amigos.
Então, se eles tiverem algum...
algum amigo,
talvez seja um ao outro.
Há um casal estranho para você.
♪
música clássica]