QUARTO DO VICTOR
Querido Simon,
você não me conhece,
mas minha família se mudou
para Atlanta,
e hoje foi meu primeiro dia
em Creekwood High,
e eu ouvi tudo sobre você.
Como trocou mensagens
com outro gay no armário
de Creekwood.
Como acabou fazendo uma inSana
e romântica declaração de amor.
E como deu seu primeiro beijo
na roda gigante
na frente da escola toda.
E eu só queria dizer...
vá se ferrar.
Vá se ferrar por ter os pais
mais perfeitos e acolhedores.
Os amigos
mais encorajadores.
Porque, para alguns de nós,
não é tão fácil assim.
Não acredito que,
há 24 horas,
eu estava ansioso
pelo meu recomeço em Creekwood.
Que pensei que finalmente teria
a chance de ser eu mesmo.
Ou pelo menos...
descobrir
quem é esse "eu mesmo".
Equipe inSanos
Apresenta...
S01E01
Welcome to Creekwood
24 HORAS ANTES
Legenda:
Matvix
Jeff
LikaPoetisa
Legenda:
Fahrenheit
Sassenach
Sanches
Revisão:
Matvix
Beleza, é isto, Salazars.
Nosso novo e adorável lar.
Armando, parece bonito.
Que prédio ótimo.
Acho que seremos
muito felizes aqui.
Sinto tanto a sua falta.
Eu iria até o Texas
sobre vidro quebrado
por 5 minutos a mais com você.
Pilar,
despeça-se do seu namorado.
Estou tentando ter um momento
de família aqui.
Meus sequestradores me obrigaram
a desligar. Socorro!
Pode se animar?
Talvez Atlanta
não seja tão ruim.
Fui obrigada a mudar para longe
do amor da minha vida.
Se tivesse uma namorada,
você entenderia.
É.
Você deve estar certa.
Vai passar a fiação
desses prédios antigos?
Não passar a fiação. Supervisar.
Cargo de gerente, querido!
Parabéns!
Que trabalho legal.
- Obrigado?
- Vi vocês chegando.
Oi, sou o novo vizinho de cima
de vocês, Felix.
Precisando de um copo de leite,
eu sou o cara.
- Preciso muito fazer xixi.
- Claro.
Bexiga pequena.
Sei como é, cara.
- Vão estudar em Creekwood?
- Sim.
Pilar é do primeiro ano
e eu sou o Victor, do segundo.
Maneiro.
Pego vocês amanhã às 7h.
Beleza.
E tenho uma coisinha
para nós ficarmos em contato.
Não pode ser só por mensagem?
Cadê sua excentricidade?
Beleza. Estão prontos?
Meu Deus!
- Mi amor.
- Sim? Gostou?
- Gostei!
- O que foi que eu disse?
- Ótima iluminação solar.
- Ótimo.
Sabe, Simon,
muitos odiariam
mudar de escola no meio do ano
porque o pai conseguiu
um novo emprego, mas...
Honestamente, eu estava animado
para recomeçar.
Não é como se minha vida
no Texas fosse horrível.
Só não havia muito espaço
para ser diferente.
Olhem, gente. Ethan pediu salada
ao invés de costela.
- Você parece minha tia Karen.
- Ele é a tia Ethan!
E, se você fosse diferente,
era muito mais fácil fingir
que você não era.
Você é tão estiloso.
Precisa deixar eu te arrumar
minha irmã.
Você é tão fofa.
Mas as coisas estão tão ocupadas
no salão agora.
Tudo bem.
Avise-me se mudar de ideia.
Sei lá,
mas ele parece meio "flojito".
- Pare!
- Sei lá, só estou dizendo.
Sei lá. Tanto faz.
Mas imaginei que aqui,
em uma cidade grande e plural,
as pessoas seriam
mais tolerantes.
E talvez eu finalmente
teria a chance
de descobrir
quem realmente sou.
Na escola, pelo menos.
Se eu fosse Jesus,
onde gostaria de estar
para cuidar desta família?
Provavelmente não pregado
em uma cruz.
Bom dia, pessoal.
- Bom dia.
- Oi!
Feliz primeiro dia de aula,
flaco.
Quem é?
Oi. Não consegui lembrar
se combinamos 7h ou 7h15.
Então você apareceu
às 6h45?
6h40. Fiquei aqui fora
por 5 minutos antes de bater.
Não queria parecer
muito ansioso.
Certo. Bendición.
Que Dios te bendiga.
Cara, você é sortudo.
Eu mataria para ser o novato
na escola.
O quê? Por quê?
O mundo é todo seu.
Em uma escola nova,
pode ser quem quiser.
O resto de nós teve os destinos
determinados anos atrás.
No primeiro dia da 5ª série,
levei uma bolada na virilha
e um babaca espalhou um rumor
de que perdi um testículo.
Desde então,
me chamam de "Pedra Solitária".
Agora é hilário.
Eu já ressignifiquei, mas...
Mas, por um tempo,
machucou muito.
A questão é que você é
uma tela em branco.
Hoje, você dá as pinceladas
que definem quem você quer ser.
Então, quem você é, Victor?
Bem-vindo a Creekwood!
Qual é a sua primeira aula?
Não sei.
Tenho de checar a minha grade
com o vice-diretor.
Ele é bacana ou...
- Bem...
- Ela é muito bacana.
- Oi!
- Srta. Albright, vice-diretora.
- Para a aula, Pedra Solitária.
- Beleza.
Victor Salazar.
O novato.
Eu também sou novata
como vice-diretora.
Fui promovida.
Eu era professora de teatro.
Nossa,
é uma promoção e tanto.
Obrigada. O antigo vice-diretor
decidiu ir para a Índia
em busca da felicidade
e foi mordido por um macaco.
- Veja. Caramba!
- Meu Deus!
Agora ele está em quarentena
em Deli até segunda ordem,
então, aqui estou.
Vice-diretora.
- Bem, parabéns!
- Obrigada.
Vou te levar
até o seu armário.
Levante essas calças, Brian!
Então, já fez amigos?
Sim, já.
Apenas o Felix.
Certo. Tem que começar
de algum lugar, não é?
O parque de inverno abre hoje,
então talvez faça amigos lá.
- Talvez.
- Escute.
Não descarte o poder
do parque de inverno.
Coisas boas acontecem lá.
Minha história favorita
do parque
pertence a Simon Spier.
- Quem é esse?
- É tipo uma lenda de Creekwood.
Ele fez
uma grande declaração de amor
para um cara misterioso com quem
ele trocava e-mails e mensagens.
Então ele subiu na roda gigante
e ficou girando várias vezes
até que o cara apareceu.
E, então, deram o primeiro beijo
na frente de toda a escola.
Seu armário fica aqui.
Obrigado. Então...
As pessoas ficaram de boa
com isso?
Você sabe, por ele ser...
Gay? Sim!
Eles vibraram.
Foi lindo.
Lembrou-me
do meu primeiro beijo,
que também foi
com um rapaz gay.
Cadê a sua mochila?
Você está na escola.
Eu não podia acreditar.
Creekwood parecia ser
mais acolhedora do que sonhei.
- Oi, novato!
- Oi! O que está fazendo?
Tirando uma foto do novato
para o Creek Secrets.
- Nome?
- Victor Salazar.
Dê mais detalhes. De onde é?
Por que se mudou? Está algemado?
- Algemado?
- Preso.
Desculpe, eu não...
Em um relacionamento.
Você veio de 1984?
Devagar, Lake.
Que tal deixar
o novato abrir o armário
antes de pôr
uma câmera na cara dele?
- Oi, eu sou a Mia.
- Victor.
Desculpe pelo que ela fez.
Tudo bem. Nunca se interessaram
por uma foto minha
desde que fui modelo do folheto
das aulas de piano da minha mãe.
Nossa. Você era
um modelo de aula de piano.
Sim, era. Saca só.
Espere, por que o piano está
na mesma altura do seu rosto?
É um piano para se tocar em pé,
faz bem para a coluna. Pois é.
Beleza, então, oi.
Ainda não me respondeu.
Tem uma namorada
na cidade natal ou...?
Essa era minha oportunidade.
Só precisava contar
a essas garotas de mente aberta
que ainda estou
desvendando isso.
Mas, em vez disso,
eu disse...
Não. Sem namorada no Texas.
Então o Texas está para jogo.
Entendi.
Acho que te vejo depois.
- Sim, nos vemos.
- Sim, tchau.
Cara, acabou de fazer
a Mia Brooks corar.
- E daí?
- Você não entende.
Ela é a mais gata da sala.
Ela nunca sai com ninguém
e você acabou de fazê-la corar.
- Está corando também.
- Estou nada.
Está sim, não tinha notado
pelo seu lindo tom de pele,
mas está corando mesmo.
Você está se apaixonando!
Ser seu melhor amigo será
uma jornada inSana, não é?
Beleza, chegamos.
Os vestiários ficam aqui.
Educação física de cara.
Não te invejo.
Acabou de se trocar,
ainda digere o café da manhã.
Por que temos
educação física?
Não vamos virar jogadores
profissionais de queimada.
Lembre de trazer talco...
Se fizer contato visual contigo,
ignore.
Pelo menos é o que eu faço.
Oi, Benji.
Oi, Felix.
Tênis irados.
Nike Cortez vintage?
Isso, minha mãe comprou
em uma venda de garagem
porque eram do meu número.
Nem sabia que eram irados.
Não que meus tênis
sejam irados.
Não, eles são.
Parece que esses tênis
eram seu destino.
Se você acredita
nessas coisas.
Sim, eu acredito.
Acredito em calçados irados.
Foi um grande prazer
te conhecer...
Victor.
Benji.
Benji é legal.
E também é gay.
Só para você saber.
Não ligo,
mas você não quer
que entendam errado.
Sim, claro.
Isso é tão gay.
Como pegar no peito
da Holly D'Agostino é gay?
Vocês tiveram a casa toda
para vocês
e ficaram só na pegação?
É a mesma coisa que ter transado
com um cara.
Gostou do que viu?
Não, eu não estava...
Só estava brincando.
Sou o Andrew.
Sou o Victor.
Bem-vindo a Creekwood,
novato.
Passe para mim!
- Dominic!
- O quê?
Isso é um bolinho?
Nada de comida na quadra.
Jogue basquete. Ande!
Vai, vai, vai!
Posso sentir
os segundos indo embora.
- Faça alguma coisa.
- Deixe comigo, valeu.
Obrigado.
Vamos lá.
- Você consegue!
- Vamos lá.
Joga!
Marquem-no!
Isso aí! Legal.
- Certo, esperem aí.
- Isso aí, cara.
Victor! Victor, querido, vem cá.
Preciso falar com você.
Victor, oi.
Sabe, não sou só professor
de educação física.
Também treino o time
de basquete do colégio.
- Legal.
- Será?
Sou treinador há 24 anos
e não ganhei
nenhum campeonato.
Preciso do troféu
do campeonato, Victor.
Quer entrar para o time
ou não?
Quero, claro.
- Está no time, parabéns.
- Muito obrigado.
Por nada. Andrew?
Andrew, onde está você?
Venha aqui.
- Sim, treinador?
- Victor está no time. Que tal?
Nossa. Ótimo.
Eu jogava como armador
no Texas...
Eu sou o armador, então...
Não vamos nos estressar
sobre as posições, beleza?
Basta preencher
esta ficha de informações
e precisarei de um cheque
de 500 dólares.
500 dólares
para entrar na equipe?
Sim. É para uniformes,
equipamentos...
Isso não é um problema, é?
De onde eu venho,
500 dólares é muito dinheiro.
Mas acho que, em Creekwood,
é uma merreca.
- E aí, cara?
- Cara.
Máquina estúpida.
Qual é!
Como está seu primeiro dia
de aula?
Terrível.
Todo mundo aqui é um saco.
Você também achava isso
lá no Texas.
Verdade. O mundo
tem muita gente falsa e ruim.
Pilar, você tem que tentar.
Victor, pare.
Eu tentei.
Fui almoçar
com umas meninas da turma
e disseram
que pareço a Dora,
se ela fosse se aventurar
por um brechó.
Oi. As máquinas de venda aqui
são as piores.
Levei meu primeiro ano inteiro
para conseguir água.
Esta é minha irmã, Pilar.
Oi, eu sou Mia. Posso?
Então,
como vai o primeiro dia?
Ótimo. Fiz muitos amigos.
As pessoas são tão legais aqui.
Alguém te zoando?
Quem?
Alison King e Katie Ellis.
Não se preocupe com elas.
Elas vão engravidar e largar
os estudos. Pode confiar.
Esqueça aquelas perdedores.
Você encontrará sua galera.
Minha galera está no Texas.
E, mesmo que pareça uma péssima
música country, é verdade.
Ela parece muito chateada.
- Sim, ela sempre está.
- Eu entendo.
Fui um desastre total
no meu primeiro ano.
Não consigo imaginar
a transferência além de tudo.
Oi. Victor, certo?
Doei para a sua Vakinha.
Boa sorte, rapaz.
Que Vakinha?
AJUDE VICTOR A ENTRAR
NO TIME!
- Quem começou?
- Andrew começou.
Para te ajudar a entrar
no time.
Porque você é pobre.
Ou algo assim. Sem ofensa.
Minha Vakinha foi a melhor.
Financiou minha ida a Israel.
Com licença.
Que diabos?
E aí, cara. Como vai?
Você iniciou uma Vakinha?
Aquelas taxas do basquete
pareciam um pouco altas,
então enviei um link
e as pessoas realmente doaram.
- Apenas encerre.
- Encerrar.
Escute, cara. Não há nada
do que precise se envergonhar.
Ouvi que mora em um prédio
em Lone Stone.
Sei que a grana
é um pouco curta por lá,
então faço tudo
para ajudar os necessitados.
Você só quer me humilhar,
porque acabei contigo
no jogo de basquete.
Você acha que ligo
para um jogo bobo
de basquete
na aula de educação física?
Sim. Eu acho.
Ele é louco.
Apenas devolva o dinheiro
a todos.
Deixe comigo.
Você está bem?
Vai nessa, garoto novo!
Eu estou bem.
Desculpe pelo que aconteceu.
Andrew é um babaca.
Sim.
Achei que você deveria saber
que Lake,
ela fez um post sobre você
no Creek Secrets.
O NOVATO TEM PAVIO CURTO
Perfeito.
Você ainda pode
dar a volta por cima.
Só mostre
que foi algo pontual.
E a oportunidade perfeita
é ir ao parque de inverno.
Que horas vamos, 19h?
- Posso passar na sua casa...
- Por favor, pare de falar!
Não quero ir ao parque
com você, Felix.
Não conheço você.
Não somos amigos.
Somos só dois caras
que moram no mesmo prédio.
Tudo bem.
Sim. Claro.
- ... em movimento!
- Nossa,
você faz eu me sentir
como se fosse louca!
Por favor, não fale
para eu me acalmar.
Eu sabia que algo assim
iria acontecer.
Tiramos eles da escola
no meio do ano.
- Afastamos dos que amam...
- Você é tão dramática!
- Certo.
- Só peço seu otimismo.
Lembre-se,
é pela nossa família.
Meu Deus...
Victor. Oi.
Papi, por que está em casa
tão cedo?
Por causa da briga.
Sim. Sua irmã empurrou
uma garota na parede
e pegou uma semana
de detenção.
- O quê? Por quê?
- Sim.
A garota não parava de chamar
a Pilar de nomes terríveis.
- Ela mereceu.
- Ela mereceu?
- Sim.
- Por isso que ela é assim.
Puxou você.
Espere, o quer dizer
com isso?
- Sério, não...
- Pessoal, qual é!
Foi apenas
um primeiro dia difícil.
Ela demora a se adaptar
a coisas novas.
Tipo...
Lembram quando o Adrian nasceu?
Ela o chamava
de "a criatura".
E então,
três semanas depois,
ele era "a criatura dela".
Ela não o machucaria.
Você está certo.
Ela só precisa de um tempo.
Obrigada.
E...
como foi seu primeiro dia?
Sim.
Foi ótimo.
Eu realmente gosto daqui.
- Ótimo, fico feliz.
- Sim.
Que parte de "pensar quieta
sobre suas ações"
- você não entendeu?
- Eu falo com ela.
- Obrigada.
- Claro.
- Ficou bonito aqui, mãe.
- Sério?
Passei o dia
tentando arrumar tudo.
Fazer ficar com a nossa cara,
sabe?
Está tudo bem?
Entre você e o papai?
É que nos últimos meses...
Não sei.
Vocês não brigavam tanto.
Bom...
casamento é difícil às vezes,
mi amor.
Até mesmo os melhores.
Não sei,
eu gasto tanto tempo...
fingindo que não estou...
preocupada com o que vai
acontecer conosco e...
Não sei. Todo esse fingimento,
pode ser tão...
Cansativo.
Sim.
Desculpe. Eu não deveria
te sobrecarregar com isso.
Mas você sempre foi
minha força.
Para todos os outros
desta família,
oro pedindo orientação.
Eu oro por ajuda.
Mas por você, mi lindo,
eu apenas...
agradeço.
Obrigada, Jesus,
pela minha rocha.
Pelo menos nunca preciso
me preocupar com você.
Querido Simon,
você não me conhece,
mas minha família se mudou
para Atlanta
e hoje foi meu primeiro dia
em Creekwood High,
e ouvi tudo sobre você.
Quero recomeçar...
...não havia como ser diferente.
Vá se ferrar por ter os pais
mais perfeitos
e acolhedores.
Para alguns de nós,
não é tão fácil assim.
Não espero
que me escreva de volta.
Sinceramente, esta mensagem
meio que saiu de mim
e provavelmente achará
que sou totalmente louco.
Mas só preciso que saiba
que você tem muita sorte,
Simon.
Atenciosamente, Victor.
Victor para Felix.
- Não sei se está aí, mas...
- Estou aqui.
Câmbio.
Eu...
Eu só queria pedir desculpas
por hoje.
Eu não deveria ter descontado
meu dia ruim em você.
Você vai
ao parque de inverno?
Pego você às 20h.
Vejo você às 7h45.
Obrigado, senhor.
- Obrigado.
- Deixe eu te mostrar.
Eu vomitei aqui
umas quatro ou cinco vezes...
Você precisa experimentar
a cidra de maçã.
É como beber o Natal.
Pegarei duas. Pegue os churros.
- Eu...
- Isso pareceu racista.
Pegue a cidra de maçã.
Eu pego os churros.
Eu posso pegar os churros.
Beleza?
Certo.
MENSAGEM DE SIMON SPIER
Querido Victor,
estou feliz
por me ter chamado.
Antes de tudo,
bem-vindo a Creekwood.
Eu sei
que começos são duros,
mas espero que acabe amando
tanto quanto eu.
Lamento
que você não tenha alguém
com quem possa se abrir.
E você está certo.
Não tenho ideia
de como é ser você.
Só posso te dizer o que sei.
Para mim, descobrir quem eu era
e declarar isso ao mundo
foi a coisa mais assustadora
que eu já tive que fazer.
Mesmo com pais tão liberais
que até têm tênis especiais
só para ir protestar.
Foi bem difícil...
mas nós encontramos
um caminho.
E quem sabe?
Talvez sua família possa achar
um caminho sobre você também.
O que estão fazendo aqui?
Bom...
é aqui que moramos agora.
E decidi que deveríamos vir ver
de qual é.
Ótimo. Amo passar o tempo
com a minha família.
Ótima tentativa,
mas você ainda está de castigo.
Vamos pegar
uma maçã do amor.
Maçã do amor. Ótimo.
O último a chegar paga.
- Espere!
- Vai ser você! Vamos!
- Você vai pagar.
- Mas eu nem tenho dinheiro!
E talvez você encontre
as pessoas em Creekwood
que te apoiarão,
como meus amigos fizeram.
Pessoas para quem
você pode contar qualquer coisa.
E, se você tiver muita sorte,
em algum lugar dos corredores
da escola,
você pode encontrar a pessoa
que mudará sua vida para sempre.
Alguns anos atrás,
eu disse ao Bram,
meu atual namorado,
que ele merecia
uma ótima história de amor.
Que eu merecia
E você merece uma também,
Victor.
Espero que isto ajude.
Estou aqui
se precisar de mim.
Com amor, Simon.
Querido Simon,
talvez você esteja certo.
Talvez eu mereça mesmo
uma ótima história de amor.
Mas não tenho certeza
de como isso é para mim.
Gostaria de andar
na roda gigante comigo?
Sim. É claro, eu adoraria.
Só...
Porque a minha história
não é nada como a sua.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
Twitter.com/inSanosubs
insanos@gmail.com
Ao fim dos créditos,
tem um teaser da temporada!
Ontem à noite, pedi a Mia
para ir à roda gigante comigo.
Eu não sei.
Talvez eu só queria me encaixar.
Mas acho que me superei.
Porque, literalmente,
da noite para o dia,
eu me tornei popular.
Quero levar as coisas
para a próxima fase.
- Ou alguma fase.
- Envie a ele mensagens sexy.
Ela me chamou para a casa dela
com vários emojis.
Ou ela vai cozinhar beringela
à parmegiana para você,
- ou vai ser dar bem na sexta.
- Foi mal. Preciso de um minuto.
NESTA TEMPORADA
Estou cansada de ser o saco
de pancadas desta família.
- Victor. Nó sós estávamos...
- Brigando.
Entendo que estão passando
por alguma coisa,
mas vocês precisam
se esforçar mais.
Eu não entendo.
Você não gosta dela?
Tem mais alguém?
Você é gay? O que é?
- Eu gosto dela.
- Então, comece a agir assim.
- Victor. Uma palavrinha.
- Está tudo bem?
Tito viu seus dois amigos
se beijando.
Precisa dizer a eles
para não fazer isso aqui.
Estou assustado
por estar aqui.
Como vou saber
como me encaixar,
sendo que eu não faço ideia
de quem sou?
Às vezes,
é mais fácil usar um sorriso
e deixar as pessoas verem
o que querem.
Meu irmão me pediu
para fazer um pedido hoje.
Eu desejo que, aos 16,
seja o ano em que eu finalmente
descubra o que quero.
Aí sim.
Você tem dom.