Victor!
Como foi com a Mia?
Vocês dois...
Eu amarelei. Muito.
Mas honestamente, Simon,
sexo é grande coisa?
Digo, todo o resto
na nossa relação é perfeito.
Sei que deve estar pensando
que estou desesperado,
mas, se há uma chance
de eu ser feliz e normal,
- por que não tentar?
- Oi.
Oi.
Escute, sobre ontem à noite,
desculpe por ter surtado
daquele jeito.
Está tudo bem.
Se não está pronto,
você não está pronto.
Obrigado.
Quero te pedir um favor.
Meu pai está organizando
uma arrecadação de fundos
para a universidade no sábado.
- É idiota e entediante...
- Eu adoraria ir.
Começa às 17h,
mas o início
é só uns velhos
comendo quiches
e dando lances
no leilão silencioso.
Está brincando?
Eu amo quiches
e gente velha,
e nem vou falar
sobre o leilão silencioso.
Estou sempre desejando
que leilões regulares...
- calassem a boca.
- Você precisa calar a boca.
Feliz e normal.
Eu posso fazer isso.
Legenda:
Stark
Fahrenheit
S01E07 - What Happens
in Willacoochee...
Legenda:
Jeff
Pedrorms
Legenda:
curiango4
Darrow
Revisão:
Matvix
Equipe inSanos
Cara,
tenho uma fofoca quentinha.
Eu ia mandar mensagem,
mas eu queria ver sua reação.
Você e Lake se pegaram.
Meu Deus.
Já saiu no Creek Secrets?
Como estão nos chamando?
"Fe-lake"? Ou "Lake-lix"?
- Diga que é "Fe-lake".
- Não está no Creek Secrets.
Eu vi vocês dois e pareciam
duas cobras tentando se engolir.
Pare com isso!
Ali está ela.
Deseje-me sorte.
Vou falar com ela.
Oi.
- Oi.
- Adorei seu post no Instagram.
"Estou fofa.
Talvez eu apague."
- Está fofa e não devia apagar.
- Obrigada.
Não sei se tem planos,
mas meu primo trabalha
no jardim botânico
e as flores-cadáver florescerão.
O cheiro deve ser horrível,
mas se você...
Nossa. Aqui? Agora?
Maneiro!
Deixe-me tirar
meu Invisalign.
Nós nunca nos pegamos,
beleza?
Sim, nós nos pegamos.
No sofá da Mia.
Eu sei que nos pegamos.
O que quero dizer...
Jamais acontecerá de novo.
Oi, Megan.
Adorei a blusa.
Pilar,
você está olhando mal-humorada
para seu celular há 1 hora.
Todos meus amigos do Texas
estão no show da Billie Eilish.
Então você está tendo
a síndrome de "MOFO".
Não é "MOFO", é "FOMO".
Achei seu secador
de cabelos.
Estava debaixo
da cama de Adrian.
Acho que ele estava usando
para esquentar os pijamas.
- Nós temos filhos estranhos.
- Pois é.
Mando,
estava olhando nossas contas
e tudo aqui é bem mais caro.
E se...
eu voltasse
a dar aulas de piano?
Não.
Não?
Só estou dizendo que estou
me dando bem agora.
Só isso.
Não precisa trabalhar, amor.
Eu cuido disso.
Mãe, onde está o secador?
Meu pijamas
estão congelando!
Que bom que está aqui.
Aconteceu algo terrível.
A máquina de expresso quebrou.
Sarah está sendo dramática.
Não é drama, Benji.
É isso o que pensa de mim?
Que sou dramática?
Victor,
você cuidará da loja.
Benji, vamos até Willacoochee
para o cara que conserta.
E se Victor e eu formos?
Tudo bem. Mas não volte
sem que a máquina pareça nova
e pronta para usar. Aqui.
Peguem meu carro.
Onde fica Willacoochee?
Tenho compromisso
com a Mia à noite.
Só umas duas horas.
Saindo agora,
chegaremos lá às 10h,
consertamos no almoço,
poderemos estar de volta às 16h.
- O tempo é bem apertado.
- Por favor, Victor.
Não posso viajar de novo
com a Sarah.
Da última vez,
ela nos fez parar em um Outlet.
Duas horas vendo-a
experimentar golas rolês.
Ela comprou todas, Victor.
- Todas elas.
- Tudo bem.
Eu vou. Vou avisar a Mia.
Ótimo. Você dirige.
Sem habilitação.
Eu continuo reprovando no teste.
Willacoochee?
É longe.
Não se preocupe.
Com certeza voltarei a tempo.
Diga "oi" para o Benji.
Tchau.
- Não, tudo bem.
- Olá, Mia.
- Oi. Estamos nos abraçando.
- Bom te ver.
Era o Victor ao telefone?
Estou animado para conhecê-lo.
Eu estava tão nervosa
ao apresentar meu 1º namorado
ao meu pai.
Pete Hadley.
Meu pai o odiava.
Mas, em defesa dele,
Pete apareceu de ressaca
e vomitou
na nossa fonte de pássaros.
Coitadinhos.
É uma ótima história, Veronica.
Ela simplesmente
não gosta de mim.
Mas tudo bem.
- Pois namoro você e não ela.
- Dê um tempo, certo?
Ela é uma adolescente.
Aposto que você também
era assim na idade dela.
Eu era muito pior.
Graças a Deus
pela remoção das tatuagens.
Acha que eu estou brincando?
Oi, Victor está? Eu preciso
de conselhos sobre mulheres.
Ele não está.
- Certo. O que foi?
- Um dia desses,
uma garota e eu nos pegamos.
Foi extremamente erótico.
Como em "A Forma da Água",
em que a garota muda
alimenta o homem-peixe
com ovos.
Mas tentei falar com ela
na escola
e ela me disse que jamais
aconteceria novamente.
- E?
- Quero que aconteça de novo.
Preciso que aconteça de novo.
- Certo. Quem é a garota?
- Promete que não vai contar?
- Não diga. Só fui educada.
- Era a Lake.
Ela acabou de postar
uma selfie.
Com a legenda:
"Cérebro congelado!"
Vou comentar: "LOL".
Não. "Hilário".
"LOL" ou "Hilário"?
- Quantas postagens você curtiu?
- Todas.
Às vezes,
"des-curto" só para "re-curtir",
para garantir
que ela viu a curtida.
Acabei de perceber.
Deus.
Você não é a única pessoa
que stalkeia o Insta de alguém.
Tudo que faço é ver meus amigos
curtindo no Texas sem mim.
Sim, o jornal estava certo.
As redes sociais são a droga
que levamos no bolso.
Mas o que fazer?
Poderíamos parar abruptamente.
Sem telefones, sem tentação.
Adrian!
Sim?
Preciso
que faça isso desaparecer.
Fazer o que desaparecer?
Como ele fez isso?
Deus,
eu amo viagens de carro.
Eu viajava duas vezes por ano
com meu pai para Dollywood.
- Sério?
- Sim.
Eu nunca diria
que você é fã da Dolly Parton.
O quê? Que grosseria.
Dolly é atemporal.
Ela é uma das poucas coisas
em que filhos gays
e pais héteros concordam.
Vocês ainda são próximos?
Desde que eu me assumi?
Não estamos afastados
nem nada.
Mas não é como antes.
Sei.
Isso é uma merda.
Sim, é mesmo.
CHAMADA RECUSADA
Não te vou forçar
a viajar comigo
e falar com meu namorado
o tempo todo.
"Eu era um fiasco
ao tocar piano,
mas, agora,
graças às aulas da mamãe,
- eu sou fera!"
- Está bem.
Papi, ficou bom, mas lembre-se
de que não sou sua mãe.
Você é um garoto qualquer
fazendo aulas de piano.
Adrian, voltou a tocar?
Não, estamos gravando
um vídeo de Instagram
para o negócio
de aulas de piano da mamãe.
Quer dizer, para a mamãe, não.
Para essa mulher desconhecida.
Papi, por que não vai
para o quarto
- e pratica as suas falas?
- Está bem.
Obrigada.
Falei que não precisava
trabalhar.
Eu sei.
Eu sei que não preciso.
Mas eu quero.
Por que está agindo assim?
São só aulas de piano.
Foi através das aulas de piano
que você e o Roger...
- Se aproximaram.
- Quantas vezes eu terei
de prometer
que isso nunca mais acontecerá?
Eu preciso disso.
Uma atividade extra,
para mim mesma.
Então faça
qualquer outra coisa.
Tipo o quê?
A música é minha paixão.
Amo ensinar.
E sou boa nisso.
Eu já me desculpei
centenas de vezes.
Eu me mudei
para o outro lado do país.
Quando vai começar
a confiar em mim de novo?
Não sei.
O que se fazia
antes dos celulares?
Sei lá. Conversar.
Beleza.
Vamos fazer isso.
Então, quer conversar
sobre o quê?
Já sei. Lake postou um story
muito engraçado no Instagram
cantando músicas
de "Mamma Mia!".
Está obcecado de novo. Parece
a minha amiga Mandy do Texas.
Adora falar do TJ,
o namorado dela.
Não, não.
Você está obcecada.
Nem sei
por que estou agindo assim.
Meus amigos em Graham
nem eram tão legais.
Mas, pelo menos,
eu tinha a minha galera, sabe?
Pessoas com quem tomar café.
Assistir a reality shows.
Não conheceu ninguém aqui
com quem goste de sair?
Não. Ou ninguém
que queira sair comigo.
As pessoas só gostam de mim
com o tempo.
Só para você saber,
eu gosto de café.
Quer ir tomar um café?
Desculpe, eu não entendi.
- Quer ir tomar um café?
- Eu adoraria.
- É, está quebrada.
- Qual é o defeito?
E pode consertar em 1h?
Preciso muito voltar a Atlanta.
Eu sei que estão com pressa,
mas esta máquina velha
é como minha esposa
em uma estação de trem.
Quando eu tento apressá-la,
ela insiste
que temos tempo para tomar sopa.
Ela pede a sopa,
faz os atendentes
torrarem o pão...
Pode nos ligar
quando estiver consertada?
Posso. E agora eu vou buscar
as minhas ferramentas especiais.
Está bem.
Relaxe.
Sua preocupação
não vai fazê-lo ir mais rápido.
Se chegarmos a tempo,
pode ir direto à casa da Mia.
Não vestido assim.
É um evento é super chique.
Está bem.
Eu vi um brechó no caminho.
E temos um tempo livre.
Beleza, está bem.
Mas eu não usarei
nada de um defunto.
Na verdade, eu gostei muito.
Ficou bem em você.
Olá.
- Oi!
- Oi.
Você está vindo?
As pessoas estão chegando.
Ainda não.
A máquina vai demorar mais
do que pensávamos,
então acho que perderei a parte
do leilão.
Mas eu estarei aí
na segunda metade
e agora estou escolhendo
uma roupa especial para isso.
- Mal posso esperar para ver.
- E eu para te ver.
- Está bem. Tchau.
- Tchau.
Isto é constrangedor.
Talvez para você.
Esta é a minha casa.
Qual é a sua desculpa?
Eu adoro leilões.
Por acaso não teria US$ 40.000
para me emprestar?
Vi aquele jarro babilônico que,
de repente, não posso viver sem.
Seu pai mandou você vir?
Sim, mandou.
Ele me ignora 90% do tempo.
E, em eventos de arrecadação,
me exibe para os amigos dele,
tipo um pônei
de um show de horrores.
- Já passei por isso.
- Eu sei.
Qual era aquela brincadeira
em que passávamos
por esses objetos?
- "Filha" ou "Esposa Troféu".
- Esposa Troféu.
- Eu adoro.
- Pois é.
Perfeito.
- Com certeza é filha.
- É?
Que droga.
E que nojo.
Sem Victor hoje?
Ele está a caminho.
Está um pouco atrasado,
não é?
Tchau, Andrew.
- Sarah, pare de gritar.
- Quanto tempo vai levar?
- Não sei.
- Descubra quanto falta!
Está bem. Nós vamos achar.
Agora, pode se acalmar?
Estou calma.
Dê-me uma máquina de café
e tudo bem.
É o meu ganha-pão.
Sarah ligou.
Disse para ficar em um motel
se a máquina não ficar pronta.
Assim podemos devolver logo
pela manhã antes de abrirmos.
Passaríamos a noite aqui?
Sim.
Calma, sei que precisa voltar.
Então vamos pagar,
dirigir até o técnico
e colocá-lo para trabalhar.
Está bem. Beleza.
Só um instante.
- Alô?
- Oi.
Eu acabei de consertar.
- Então está pronta?
- Está pronta!
Passe aqui para buscá-la.
Aqui é Oficina do Wally,
depois do brechó,
- da loja de artigos baratos...
- Certo. Ótimo. Obrigado.
- Está bem. Tchau.
- Tchau.
Acabei de falar com o Wally.
Então,
teremos que passar a noite aqui.
- Mas e quanto à sua...
- Mia vai entender.
Trabalho é trabalho, certo?
Certo.
Não vou mais precisar disto.
Obrigado.
Victor,
pare de se desculpar.
Não, eu entendo.
É o seu trabalho.
Pode conhecer meu pai...
É, uma outra hora.
É sério, não estou brava.
Beleza. A gente se fala
mais tarde.
Tudo bem. Tchau.
Tenho a sensação
de que conheço essa voz
e você, com certeza,
está brava.
Ele não vem, não é?
Andrew, não estou no clima
para isso.
Está com fome?
Isso é queijo-quente?
A comida nessa festa
está péssima,
então esgueirei até a cozinha
e preparei um para você.
Engraçado,
lembro que devorou um desses
todos os dias na terceira série.
É literalmente minha comida
favorita em todo o mundo.
Esqueço que, na verdade,
você até que é legal.
Quando não está ocupado
sendo um babaca total.
Obrigado. Eu... acho.
Claro.
Você tinha de estragar tudo.
Por que nunca falamos
sobre o que aconteceu entre nós?
Porque não há nada para falar.
Foi um erro.
Você me pediu para vir.
E... desde então,
tem agido como se nunca
tivesse acontecido.
Se não gostava de mim,
então por que me ligou
no meio da noite?
Porque minha mãe me ligou.
A noite em que nós...
Sabe, minha mãe me ligou.
Nem disse nada,
mas eu sabia que era ela.
E só ficamos no telefone
em silêncio por tipo...
um minuto.
Depois, ela desligou.
De uma maneira perturbada,
foi a versão dela de um adeus.
Eu só precisava sentir...
outra coisa,
então te liguei.
Sinto muito, Andrew.
Quero dizer, você foi
apenas uma péssima ideia
em uma péssima noite.
Aproveite o queijo-quente.
Então Nicole começou
um drama com Nathan.
Nicole da aula de matemática
ou Nicole da de química?
Nicole do teatro?
Da marcenaria?
Nicole da casa de chá?
Há muitas Nicoles
em Creekwood.
- Química. Se liga.
- Desculpa.
Acho que deveria estar
tomando notas.
- O que foi?
- Só percebi que não pensei
nos meus amigos no Texas
por umas duas horas.
É. Eu nem sequer pensei
na... Lake.
- Legal.
- Não. Lake.
E aí?
Nada. Nada.
Além do fato de feito nove posts
no Instagram hoje
e não deu like em nenhum.
E você dá like em tudo.
Até daquela vez
em que acidentalmente postei
uma foto do interior
do meu bolso.
Então, qual é a sua?
Percebi que estava atacando
com força demais.
- Obrigada.
- É que...
quando a melhor coisa que pode
acontecer com você acontece,
você tenta fazer o melhor
que pode para continuar.
Encontre-me no banheiro
em dois minutos.
Espere.
Não se importa, não é?
Tudo bem. Porque foi
tão divertido sair com você.
Eu também me diverti.
Tarde da noite
Quando todo o mundo
Está dormindo
Eu fico acordada
Pensando em você
Continue.
Por favor.
Porque estou sonhando
Com você esta noite
Até amanha
Estarei te abraçando apertado
E não há nenhum lugar
No mundo
Em que eu preferiria estar
- Armando, desculpe-me.
- Não, não. Pare.
Eu estava errado...
Se é isso que quer fazer,
então...
deveria fazer.
- Obrigada.
- Claro.
- Eu te amo.
Todos foram embora?
Quase todos.
O reitor ainda está aqui.
Ele e seu pai estão...
comparando as cenas favoritas
de "Um Sonho de Liberdade".
Por isso estou aqui.
Aquele garoto era fofo.
Andrew?
Eu acho.
Não gosta de alto,
moreno e charmoso?
Sexy?
Vou parar,
isto parece inapropriado.
Tenho namorado, lembra?
O elusivo Victor.
Prefiro elusivo a vomitador.
Pobre Pete Hadley.
Ele era tão fofo, mas tão burro.
Não entendi
por que veio conhecer meu pai
se estava tão bêbado,
então perguntei,
e sabe o que ele disse?
Ele disse: "Sempre está presente
para as pessoas que ama,
não importa
quanto uísque tenha tomado."
Lamento que esta noite
não tenha sido como você queria.
Boa noite, Veronica.
Boa noite, Mia.
Você pode dormir na cama
e eu durmo...
no chão.
Esse carpete
é bem nojento.
Venha, tem muito espaço.
Eu...
Achei que não tinha passado
no exame de direção.
Não era exatamente verdade.
Eu tenho carteira,
só que está suspensa.
Por quê?
O que aconteceu?
Antes de me assumir,
eu estava uma bagunça.
Eu sabia que era gay,
mas não queria ser.
Então, eu bebi.
Muito.
E então, uma noite,
fiquei super bêbado
e decidi que queria muito
comer um Wendy's.
Então, fui com o carro
do meu pai até o drive-thru
e foi exatamente isso
que eu fiz.
Fui com ele para cima
do Wendy's.
Meu Deus.
Por sorte,
ninguém se feriu.
Mas o carro do meu pai
deu perda total.
Que intenso.
Você ficou bem ou...
Fiquei, só machucado.
Mas acordar no hospital
com meus pais ali parados...
me fez perceber
que eu poderia ter morrido
sem realmente ser
quem eu era.
Então,
foi quando saí do armário.
Ninguém na escola
sabe do acidente,
- então, se pudesse...
- Claro.
Não vou dizer nada.
Mas obrigado por me contar.
É claro.
É tão fácil falar com você.
Que bom que começou
a trabalhar em Brasstown.
Sinto o mesmo.
Acho que deveríamos dormir.
Sim, deveríamos.
- Boa noite.
Está tudo bem?
Victor, não.
Sinto muito.
Eu sinto muito, Benji.
Victor, espere.
Eu o beijei, Simon.
Eu o beijei e foi a pior coisa
que eu poderia ter feito.
Não posso continuar
negando isto.
Sou o que você acha que eu sou,
mas eu odeio isso.
Não quero que minha vida
seja difícil assim.
Benji, eu...
Vamos só escutar o rádio.
Tudo bem.
Victor, parte meu coração ouvir
você falar assim de si mesmo.
Você é perfeito.
E essa parte de você
que queria poder cortar fora...
é a parte
que te torna você.
Se pudesse ver
como minha vida é em Nova York,
veria que há um mundo
além do ensino médio.
Além da sua família.
Queria que estivesse aqui
para eu poder te abraçar
e te fazer acreditar.
Com amor, Simon.
RESULTADOS DA PESQUISA
ATLANTA PARA NOVA YORK
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
Twitter.com/inSanosubs
insanos@gmail.com