Querido Simon,
sei que já faz um tempo
que nos falamos
e você deve
estar pensando: "Nossa!
Aposto que Victor finalmente
resolveu as merdas dele."
Mas, Simon,
as merdas não estão resolvidas.
As merdas estão...
uma merda.
Benji quer dar um tempo.
Estamos longe do perfeito
ultimamente,
mas pensei que tínhamos força
para passarmos por tudo.
Agora,
não tenho tanta certeza.
Então, eu repreendi
um padre.
Exagerei. Ninguém teve
que segurar meus brincos,
mas eu disse ao padre Lawrence
que vamos abandonar a igreja.
Legal.
E encontrei outra congregação
em Five Points.
No site,
diz que todos são bem-vindos,
o que significa menos homofóbico
em língua católica.
Victor.
Está tudo bem?
- Na verdade, não.
- Quer conversar sobre isso?
Não.
Se quer saber o segredo
do cabelo dele,
não existe nenhum creme
que possa te ajudar.
Vamos raspar a cabeça dele
à noite e fazer uma peruca?
Podemos dividir.
Isso foi engraçado.
Você está bem?
Benji e eu demos um tempo.
Foi escolha dele.
- O quê? Por quê?
- Não sei. Muitas coisas.
Ele não gostou de você saber
que ele está no AA.
- Não contei a ninguém, juro.
- É, eu sei. Não é sua culpa.
Eu não deveria
ter te contado.
Mas não é só isso.
Brigamos por tudo ultimamente.
Ele diz que precisa de tempo
para pensar
se somos bons juntos.
E agora tenho que sentar
ao lado dele em pré-cálculo
e fingir não estar
morrendo por dentro.
Como vai aprender
matemática complexa
tendo drama
de relacionamento?
Pois é, o ensino médio
é uma loucura.
O que acha
de sairmos daqui?
O que quer dizer,
matar aula?
Escandaloso, eu sei,
mas vai ser bom para mim também.
Tenho prova no 3º horário
e não acabei
O Senhor das Moscas.
Como garotos britânicos gostosos
presos em uma ilha
pode ser tão chato?
Tem razão.
Vamos sair daqui.
Mas vamos ter cuidado.
Não quero ter problemas.
Então ajeite esse rosto,
porque parece que matou
sua família, roubou a herança
e recomeçou a vida
em Boca Ratón.
Eu vejo muito True Crime.
Equipe inSanos
Apresenta...
Love, Victor [S02E09]
Victor's Day Off
Legenda:
DSergio
Revisão:
Matvix
Por aí não.
É onde a sra. Potemkin fuma
e chora pelo casamento acabado.
Eu devia dar aula
de matar aula.
Mas eu também mataria
essa aula.
Como não tem problema para você?
Não ligam para seus pais?
Não. Só envio um e-mail
para secretaria
dizendo que é
algum feriado muçulmano.
Nenhuma daquelas velhotas
querem problemas por religião.
Não acho que "feriado muçulmano"
vá funcionar para mim.
O que está fazendo?
Alô, é a mãe
de Victah Salazah, Isabel.
Por que minha mãe
e não meu pai?
Não sei como seu pai fala.
- Nem eles!
- É tarde para desistir agora.
Sim, desculpa.
O Victah não vai poder
ir hoje.
Ele vai me matar
por dizer isso,
mas ele comeu
chimichangas estragadas ontem
e digamos que está esvaziando
por cima e por baixo.
Sim, muito obrigada.
Que gentil. Adiós!
Ela mandou melhoras
e beber muito líquido.
Eu te odeio tanto agora.
Eu nunca pensei
que você faltava aula.
Não julgue um livro por
sua capa extremamente chique.
É só que, às vezes, sinto
que essas crianças de Creekwood
vivem em suas bolhas felizes
e eu não sou
como nenhum deles.
Às vezes, me sinto um intruso.
E, quando isso acontece,
preciso sair
da trágica luz fluorescente
e respirar um pouco.
Mas hoje é seu dia de respirar.
Então, o que quer fazer?
Não sei.
Não consigo parar
de pensar no Benji.
Íamos ao casamento do pai da Mia
neste fim de semana...
Certo, então precisamos
tirar o Benji da sua cabeça.
Mas tudo
me faz lembrar dele.
Então vamos a um lugar
em que vocês nunca foram.
Uma zona livre
de memórias do Benji.
Conheço o lugar certo.
- Aqui está. Bom apetite.
- Obrigado.
O que estou comendo
e por que nunca provei antes?
É Tahchin. Um bolo
de arroz crocante com frango.
Sempre que estou sofrendo,
tenho que comer.
Isso me lembra
o arroz con pollo da minha mãe.
Ela fazia todo domingo
após a igreja.
Fazia?
Agora que ela e meu pai
estão separados...
Como se sente sobre isso?
Não sei. Está na longa lista
de coisas que não conversamos.
E você? Como estão
as coisas com seus pais?
Na verdade...
Lembra quando eu disse
que não terminei
O Senhor das Moscas ontem?
Foi porque estava me assumindo
para meus pais.
O quê? Rahim!
Por que não me contou antes?
Não sei. Você estava
chateado com Benji,
não queria
que hoje fosse sobre mim.
- Então, como você fez?
- Isso é humilhante,
mas escrevi tudo que eu
queria dizer em um bilhete,
porque eu sabia que,
ao começar, não teria volta.
E não voltei atrás.
Eu li para eles
e eles sentaram lá
pelo que pareceram seis anos,
daí meu pai disse:
"Estou muito feliz
por finalmente ter contado."
Ficaram felizes
por "finalmente" ter contado?
Parece que minha mãe descobriu
meu histórico da internet
quando eu tinha doze anos
e viu que eu pesquisei
"Tom Holland"
mais "pênis" no Google.
Não!
- Tom Holland?
- Pois é.
Enfim, obrigado.
Por me ajudar
a ser corajoso.
Não. Rahim,
você fez isso sozinho.
Estou muito orgulhoso
de você.
Está rolando alguma coisa?
- Não. Desculpa.
- Victor?
Pai?
Victor,
por que não está na escola?
É minha culpa, sr. Salazar.
Faltei a escola pelo Festival
Muçulmano dos Mil Pistaches.
Muito sagrado.
Victor tinha um horário livre
e fez a gentileza
de trazer meu dever de casa
para eu não atrasar.
- A propósito, sou Rahim.
- Oi.
Desculpa. Victor,
esta é minha amiga Shelby.
Prazer em te conhecer,
Victor.
Seu pai fala de você
o tempo todo.
Fala mesmo?
Quando?
PFLAG. Shelby e eu
nos conhecemos nas reuniões.
Victor, podemos conversar
rapidinho?
Boas festas.
Eu adoro pistache.
- Está em um encontro agora?
- Shelby e eu...
Sim, estamos saindo.
É recente, até para te contar,
mas aqui estamos nós.
- A mamãe sabe disso?
- Sabe.
Então, é isso?
Vocês nunca vão voltar?
Você desistiu dela?
Victor, não desisti de nada.
Você está namorando.
Nem está tentando mais.
Olha, acho que esta
é uma conversa muito longa.
E eu te pegar matando aula
não é a melhor hora para isso.
Seu amigo ali é muito bom,
mas não nasci ontem.
Vai contar para a mamãe?
Se voltar para aula agora,
talvez eu esqueça disso.
Não acredito que meu pai
arranjou uma namorada.
Caramba. Como ele pôde
fazer isso com minha mamãe?
Posso perguntar
algo pessoal?
Acha que seus pais
deveriam voltar?
Tipo, acha que eles são certos
um para o outro?
Não sei. No ano passado,
estavam brigando direto.
E, às vezes, eu queria
que eles se separassem
e nos dessem um tempo.
Antes disso...
eles eram mágicos juntos.
Eles tinham nossa idade
quando começaram a namorar.
Mas talvez seja parte
do problema.
Qual a chance de achar
a pessoa certa de primeira?
Beleza. Não ligo
para o que seu pai disse.
Não vamos voltar
para a escola.
É hora de aumentar o nível
do autocuidado.
Eu nunca fui a uma pedicure.
Está agindo como novidade,
mas essas unhas estão horríveis.
Linda, Michelle,
o especial número 4, por favor.
Tom berinjela para mim
e um claro para meu
amigo selvagem aqui.
Por que continua sorrindo
para o seu telefone assim?
- Tom Holland mandou uma DM?
- Não!
É só um tal de Charlie
de um desses aplicativos.
- Você sabe qual.
- Então deixe-me ver.
Espere. Esses sem-cabeça
são todos de Atlanta?
São só caras por perto.
Tem um monte de gays
pela internet.
E todos dizem
que têm 23 cm de pau.
É, todos mentem.
Quando Charlie e eu começamos,
dissemos que tínhamos 22 anos.
Mas ele é veterano
da Thadwick Academy.
Thadwick?
Seu namorado se garante.
Ele não é meu namorado.
Ainda nem nos encontramos.
Só conversamos muito.
E enviamos fotos
levemente escandalosas.
Devia perguntar
se ele quer se encontrar.
Tipo, agora?
Você disse que eu escolho
o que vamos fazer hoje, é isso.
Não acredito
que vou mesmo fazer isso.
Estou sentindo uma espinha
no queixo
e esta nem é
minha melhor roupa.
Para sua sorte,
estamos em um spa.
Linda, Michelle,
deem um jeito nele.
Tenho 17 pratas na carteira.
- Façam o melhor por 17 pratas.
- Aqui vamos nós.
Não se importa mesmo
de estar aqui?
Não.
Benji não trabalha hoje.
E sei onde fica
o spray de pimenta
no caso de Charlie ser
um assassino de 60 anos
cujo fetiche é decapitar
alunos do colegial com estilete.
Acha que é o único
que assiste a True Crime?
Meu Deus.
Acho que é ele.
Beleza. Eu super deixaria
ele me decapitar.
- Melhor não começar assim.
- Tem razão.
Vá.
Charlie. Oi!
Não sei por que eu falei assim.
Estou nervoso.
Tudo bem.
Prazer em te conhecer.
Você é o mesmo
nas fotos, graças a Deus.
Muita gente usa ring lights
para esconder os poros
e acabam sendo horríveis
na vida real, mas você não.
Conta dessa rotina
de skin care, mana!
Obrigado.
De verdade.
O que tem de bom aqui?
Bom, o mocha apimentado
é minha obsessão.
Ela é picante e doce.
Você precisa provar ela.
"Ela" sendo o café?
Por que você não pede
enquanto arranjo uma mesa?
Desculpe.
Você é diferente
de como imaginei.
- O que quer dizer?
- Eu gosto de como você fala.
E do jeito que você é.
Desculpe, eu...
prefiro caras que são
um pouco mais masculinos.
Sem ofensa.
É só minha preferência.
Se não está a fim, tudo bem.
Eu preferiria que ele tivesse
me decapitado.
Estou tão envergonhado.
Não acredito que você viu tudo.
Não, ele que deveria estar.
Que idiota.
Não. Eu entendo. Se ele gosta
de caras másculos,
nunca vou ser assim.
Estou usando camurça lilás.
Em primeiro lugar,
a jaqueta é ótima.
Segundo, não deixe um idiota
estragar o que tem bom em você.
Só que não é apenas
um garoto.
Muita gente me vê
como um magrelo engraçado
- e frutinha, nada mais.
- Nada disso.
Você é alto, inteligente,
super bonito...
- Super bonito?
- Pare. Só estou dizendo que,
objetivamente,
você é um cara muito bonito.
Tudo bem, era isso
que eu estava esperando.
Pode começar um OnlyFans
para você ficar me elogiando?
Talvez em uma voz
de sussurro ASMR?
Estou tentando te dizer algo.
Você é um partidão, Rahim.
E,
se fôssemos a um bar gay,
você passaria o rodo.
Bom, tenho certeza
de que você faria o mesmo.
Se fosse solteiro.
Coisa que você não é.
Porque vai dar tudo certo
entre você e Benji.
Talvez sim.
Ou talvez não.
- É só minha mãe.
- Desculpa.
Sabe de uma coisa?
Por que vão vamos a um bar gay?
Sério? Eu não tenho identidade
nem nada.
E daí? Fui a um em Nova York
e nem conferiram nada.
Não.
Nós conseguimos.
Aja com confiança
e tente parecer mais velho,
tipo, abatido pela vida.
Beleza.
- Não. Não vai funcionar.
- Nunca vamos entrar.
Dane-se.
Vamos lá.
Lembra desta manhã,
quando não queria faltar aula?
Acho que você
é uma má influência.
Rahim?
Foi mal.
Isto é incrível.
Se ficar olhando,
tem que dar dinheiro.
Não.
Quero dizer, tudo isto.
Todo mundo é...
Esta é a primeira vez
na vida em que sinto que...
Eu sei.
Dê um dólar a ele.
Vamos.
Você é muito estranho.
O que acha mais sexy
em um cara é o cérebro dele?
Sim! Se um cara chega em mim
e diz: "Você é bonito",
mas digita "vosê",
bloqueio na hora.
Então você gosta
que seja inteligente.
Mentiroso.
E o que vem depois?
Um grande sorriso.
Sobrancelhas simétricas.
Não ficaria bravo
com uma bunda de hóquei fofa.
- Então, você gosta de atletas.
- Os corpos, sim.
As personalidades,
nem tanto.
E você?
Qual é o seu tipo?
Benji?
Seu tipo é o Benji?
Ele foi o primeiro cara
que eu beijei,
o primeiro cara
que eu namorei.
Eu nem tinha certeza
se era gay até conhecê-lo.
Se eu tive
um sonho recorrente
preso em uma cela
com Charlie Puth? Claro.
Já passei por isso.
Mas Benji era
o único cara da vida real
que eu considerei investir.
E você foi em frente.
E ele fez o mesmo.
É mais do que muitos de nós
pode dizer.
Escute, aquele cara na Brasstown
foi um otário.
Ele foi, mas...
Eu quis dizer que...
eu nunca tive
o que você e Benji têm.
Eu nunca beijei um cara.
Mas você vai.
É hora do karaokê!
Para abrir a noite,
Victor e Rahim!
O que você fez?
Não me arrependo.
Vamos lá.
Eu ouço muito
Sobre os pecadores
Não pense
Que eu vou ser um santo
Mas eu posso descer
Para o rio
Porque pela forma como o céu
Se abre quando nos tocamos
É, isso está me fazendo dizer
Que a maneira como você
Me abraça, me abraça...
Parece tão sagrada
Sagrada...
Em Deus, correndo para o altar
Como um atleta
Não posso esperar
Mais um segundo
Porque a maneira como você
Me abraça, me abraça...
Parece tão sagrada
Dizem que somos
Muito jovens e
Os cafetões e os jogadores dizem
Não vá se apaixonar
Homens sábios dizem
Que os tolos se precipitam
Mas eu não sei
Dizem que somos muito jovens e
Os cafetões e os jogadores dizem
Não vá se apaixonar
Homens sábios dizem
Que os tolos se precipitam
Mas eu não sei
Porque a maneira como você
Me abraça, me abraça...
Parece tão sagrada...
Em Deus, correndo para o altar
Como um atleta
Não posso esperar
Mais um segundo
Em Deus, correndo para o altar
Como um atleta
Não posso esperar
Mais um segundo
Em Deus, correndo para o altar
Como um atleta
Não posso esperar
Mais um segundo
Porque a maneira como você
Me abraça, me abraça...
Parece tão sagrada
Victor Salazar!
Merda.
Sentimos muito,
sra. Salazar.
Mas posso dizer
que vermelho é sua cor.
Como você nos encontrou?
Uma mulher muito preocupada
me ligou da sua escola,
perguntando se você
estava melhor
das chimichangas estragadas
que te dei!
Nem somos mexicanos!
E então usei meus instintos
maternais para te rastrear.
Seu irmão me mostrou
como usar "encontre meu iPhone".
Rahim, pode nos dar
um minuto, por favor?
Está matando aula agora?
Frequentando bares?
- Quando eu contar a seu pai...
- Ele já sabe.
Sobre a parte de faltar aula.
Encontrei ele à tarde
e ele estava com uma mulher
que está saindo.
E pensar que vocês
eram feitos um para o outro.
Então é por isso
que está agindo assim?
- Está chateado com nós dois?
- Não! Quer dizer...
Talvez isso seja
um dos motivos...
Mas acho que Benji
terminou comigo.
O quê?
Quando isso aconteceu?
Ontem à noite.
Tivermos uma briga feia
e agora ele não fala comigo.
Mijo. Por que não me contou
sobre o Benji?
Porque pensei
que você ficaria feliz.
Feliz?
Victor.
Preciso que ouça bem.
Sua felicidade
é minha felicidade.
Se seu coração estiver partido,
o meu também está.
Você disse que seu pai
é meu grande amor,
mas isso não é bem
toda a verdade.
Vocês, meus filhos,
são o amor da minha vida.
Não há nada neste mundo
mais precioso para mim.
E sei...
que não fiz você
se sentir assim este ano.
Nunca vou me perdoar
por isso.
Mas eu te aceito, Victor.
Eu amo cada parte sua.
E vou passar o resto da vida
fazendo você saber disso.
E, se as coisas com o Benji
realmente acabaram,
sei que você encontrará
outra pessoa maravilhosa.
"Pessoa" não.
Outro jovem,
que é perfeito para você.
Por que tenho esses momentos
importantes perto de bares gays?
O quê?
A quantos bares gays
você já foi?
Eu disse perto
de bares gays.
Victor!
Muito legal da sua mãe
me dar uma carona.
Não estou
com cheiro de álcool, estou?
Minha mãe não compra
enxaguante bucal,
porque vira
uma bola de neve.
Você está cheirando normal.
Eu só queria...
agradecer
por ficar comigo hoje.
- Eu me diverti muito.
- Eu também.
Melhor feriado muçulmano falso
de todos os tempos.
Melhor eu entrar
e terminar O Senhor das Moscas.
Espero que sejam resgatadas.
Ou encontrem sabão.
Boa noite, Rahim.
Boa noite.
É o Benji.
Atenda, querido.
Não estou aqui. Só...
Sim, foi estranho
não conversar o dia todo.
Também senti sua falta.
Não quero me apressar
nas coisas também, mas...
É, eu entendo.
Tudo bem.
Tchau.
Ele não quer ir ao casamento
de Harold e Veronica.
Ele disse que...
precisamos de mais tempo
para nos entendermos.
Sinto muito, mijo.
Mas talvez mais tempo
seja algo bom.
Pode ser.
Podemos ir para casa?
- Podemos.
- Obrigado.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb.com/inSanos