Então,
o que você achou da nova igreja?
O padre Choi parece bem legal,
não é? Bem esclarecido?
É. Ele não disse
que vou pro inferno por ser gay.
Isso é ótimo.
Falando nisso,
você viu o canteiro?
Plantaram como
a bandeira gay de arco-íris.
É só bandeira de arco-íris,
amor.
Não precisa se esforçar tanto
para me convencer. Gostei daqui.
- Gostou?
- Sim.
Talvez entre
para o grupo de jovens
- e conheça um rapaz legal.
- Longe demais.
Só quero
que conheça alguém legal.
Mãe, eu e o Benji
acabamos de terminar,
ainda estou muito triste.
Ele nem pôs gel
no cabelo hoje.
Se isso não for deprê gay,
não sei o que é.
Olhe, mãe, eu só...
Não estou pronto
para sair com alguém.
Tudo bem. Entendi.
Vamos pegar salgadinhos.
O corpo de Cristo
não matou a minha fome.
- Isa...
- Eu sei.
Ele vai conhecer alguém
na igreja?
Depois desse lance com o Benji,
ele só fica na cama
assistindo "Emily em Paris",
e nem é a temporada boa.
Só achei que se animaria
sabendo que a mãe dele
é uma aliada gay compreensiva.
É só aliada. Acho que deveria
dar um tempo a ele.
- Vocês são novos?
- Somos.
Sou Doug. Esta é Carrie.
-Oi.
Oi, sou o Armando.
Esta é Isabel.
Oi.
Juro que não foi de propósito,
mas ouvi vocês dizerem
que têm um filho gay?
Nosso filho, Victor.
É o motivo de termos vindo aqui.
Queríamos um lugar
onde ele fosse bem-vindo.
Vocês encontraram.
Nosso filho, Nick,
também é gay,
e todos foram tão gentis
e receptivos.
- Qual a idade dele?
- Dezessete.
É mesmo? Ele está solteiro?
Me comportei por seis segundos,
bati meu recorde.
De alguém que me diga
Que ficará tudo bem
Que dará tudo certo
Se alguém já passou
Por isso
Diga agora
Porque preciso ouvir
LTV e Equipe inSanos
apresentam...
LOVE, VICTOR | S03E01
The Setup
Nem acredito
que estamos morandos juntas.
É mesmo.
Sempre falamos em morar juntas,
mas eu achava que seria
em um semestre no exterior,
num apartamento apertado
em Roma
e namoraríamos
irmãos italianos gatos.
Ou irmão e irmã.
O sonho pode mudar com o tempo.
Que tal pizza à noite?
Uma fatia é uma hora e meia
no elíptica.
Certo. Podemos ajudá-la?
Só queria saber se nossa hóspede
de honra está bem acomodada.
Está tudo ótimo, Georgina.
Nem sei como agradecer
por me deixar ficar aqui.
Fico mal por não estar
no seu primeiro fim de semana,
mas sou a única jurada
celebridade no Concurso de Miss.
Eles adoram uma estrela
no painel.
Tudo bem ficarem sozinhas?
Vamos fazer uma noite
de meninas.
Tenho um monte
de máscaras coreanas
e umas revistas bobas.
Guarde uma máscara para mim.
Meu creme favorito saiu
de linha,
porque "pandas estão
quase extintos".
Tchau.
A Lucy vem
para noite das meninas.
Não sabia que ia convidá-la.
Mas, bom,
a sua namorada é menina.
Sim. Não é incrível?
Limpeza dançante.
Deve estar de bom humor.
- Sim. Estou bem feliz.
- Feliz de boa?
Ou feliz pintando
eletrodomésticos às 4h da manhã?
Ainda acho
que o forno ficou bem bonito.
Certo.
Está bem.
Estou muito bem.
Tenho um psiquiatra que amo.
Descobri remédios
que não me dão sono.
Estou bem empolgada
com a namorada do meu filho.
- Não, mãe! Por favor.
- O que foi?
Os Salazar podem ouvir.
Está bem?
Só se colocaram
uma escuta aqui.
Olhe, não gosto
de guardar segredo deles.
Eu também não. A Pilar não está
pronta para assumir o namoro.
Tudo bem.
Falando em assumir namoro...
Eu conheci uma pessoa.
Uma pessoa? Tipo, um homem?
Sim, um homem muito gentil
chamado Stuart.
Isso é ótimo.
Está mexendo no cabelo.
Está surtando.
Não. Não estou surtando.
Está bem?
Não estou surtando.
É que você...
Você não namora há séculos.
Olhe, vou vê-lo esta noite.
Quero que você venha
e o conheça.
Traga a Pilar.
Talvez ela faça você parar
de mexer no cabelo.
Em primeiro lugar, isto...
- Não é de estresse.
- Está bem.
Está bem?
Só estou arrumando o cabelo.
E vou pensar nisso.
Está bem. Pense nisso.
Pense com carinho.
Nem sei
para quem estou todo bonito.
Foi engraçado.
Eu entendo.
Terminar namoro é um saco,
pelo menos é o que dizem.
Nunca namorei ninguém.
Mas talvez seja hora
de você voltar a namorar.
Parece minha mãe falando.
É um grande elogio.
Espero que eu tenha
a cintura dela nessa idade.
Estou dizendo que pode ser bom
para você se divertir.
De que adianta?
Ninguém teria a mínima chance,
porque ainda gosto do Benji.
Eu sei. Já passei por isso.
Falando nisso...
Alguém postou sobre seu ex
no Creeksecrets.
Viagem de esqui do Benji
foi pra reabilitação.
Pra falar a verdade, esse lance
de esqui foi uma mentira ruim.
Lá vem ele.
Você acha que ele sabe?
Eu devia ir ver se ele está bem.
Mas não podemos nos falar.
- Te vejo depois.
- Tchau.
- Oi, cara.
- Oi.
Acabei de ver o Victor,
mas não posso falar com ele.
Estou atolado em cálculo agora,
porque perdi uma semana
e não fiz nenhuma tarefa de casa
no recesso de inverno.
Não fique chateado comigo.
Mas tenho
mais uma notícia ruim.
Nossa. O que é?
Então,
alguém deve ter descoberto
que você não viajou
para esquiar.
Postaram sobre você
na reabilitação.
E aí? Reabilitado?
Quem você acha que postou?
Só contei
para você e Victor.
Mas falei que ele podia contar
para os amigos mais chegados.
Vou adicionar à lista de coisas
para nossa noite das meninas.
Então, a noite das meninas.
Quero muito fazer isso logo.
Mas a Lucy e eu pensamos,
já que minha mãe está fora,
que podíamos fazer outro tipo
de noite das meninas.
Espere aí. Isso significa...
Seja lá o que for dizer,
não diga.
É melhor mesmo.
Sinto muito, Mia.
Detesto cancelar nossos planos.
Deixe disso. Eu entendo.
Eu vou ficar com este aqui.
Tenho que estudar
para prova de inglês, até mais.
Até.
Meu Deus.
É sua primeira vez, certo?
Tudo bem?
Quer falar sobre isso?
Tinha perguntas, mas conversei
com Lucy e tudo bem.
Isso é ótimo.
- Pare de visualizar.
- Sou humano.
Oi.
Victor, pode tomar um banho?
E se apresse.
- Temos convidados para jantar?
- Sim.
Eu e seu pai conhecemos
um casal adorável na igreja.
E adivinha?
Eles têm um filho da sua idade,
que é gay...
Não. Você não fez isso.
- Fizemos.
- Na verdade, ela fez, Victor.
Implorei para não fazer.
Desculpe,
não vou levar a culpa por isso.
Pode dar uma chance?
- Talvez vocês se deem bem.
- Porque somos gays?
As pessoas hétero se gostam
porque são hétero?
Concordo com o Victor.
Isso tudo é esquisito.
Em apoio, estou saindo fora,
vou ver meus amigos.
Espere. Que amigos?
Aonde vai?
Para a casa abandonada perto
do posto para me drogar.
- Tchau.
- Isso não é engraçado. Pilar.
Victor, pode tomar um banho?
Eles já estão chegando.
Estou sentindo muita tensão,
então vou jantar no meu quarto.
- Eu também.
- Não. Você não.
- Mãe.
- Vamos lá.
- Oi.
- Olá.
- Obrigado por nos convidar.
- É um prazer.
Bom ver vocês.
Certo, vou ficar pra jantar,
mas só porque você me criou
para ser educado.
É sério?
Foi mal. Achei que você
trabalhava segundas e quartas.
Memorizei seu horário, porque
detesto momentos constrangedores
tanto quanto gosto dos lattes
de canela e aveia daqui.
Que tal um duplo?
Para ter energia
pra ferrar a vida dos outros.
É sobre a postagem de hoje
da reabilitação?
Eu jamais escreveria
algo assim.
Claro que não.
Porque você tem honra.
Exceto quando beija
o namorado dos outros.
É tão chato meus pais ficarem
jogando o Victor para um garoto.
E meu pai me trata como se eu
fosse aparecer em Dateline.
- Seu riso forçado é péssimo.
- É.
- Tudo bem?
- Sim. Me desculpe.
A história da minha mãe
namorando está mexendo comigo.
Ela melhorou bastante.
Eu sei, quero acreditar
que esteja melhor.
O último namoro dela
foi meu pai.
Quando terminaram,
ela surtou.
Não quero que um cara qualquer
reverta o progresso dela.
- Oi.
- Você deve ser o Felix.
- Sim. Esta é a Pilar.
- Oi.
- Oi. Me chamo Stuart.
Obrigada por virem, pessoal.
Vou deixar vocês
se conhecerem um pouco
enquanto pego bolo para nós.
Já volto.
Então,
como vocês se conheceram?
Tenho um estúdio de meditação,
e Dawn está na aula
de cura energética.
Então ela está na aula
por causa da saúde mental dela?
Vocês já devem ter falado
sobre isso, né?
Já falamos.
Bastante, na verdade.
Mas quem nunca teve um tiquinho
de depressão alguma vez?
Eu não diria
que é um tiquinho.
Parece até fofo
falando assim.
Você tem razão.
Só estava tentando descontrair.
Quero perguntar uma coisa.
Nessa aula de cura energética,
eles ensinam
como forçar uma pessoa a comer
quando ela não quer?
Ou a tomar um banho
e se vestir?
Felix, pare.
Pronto.
Quem quer um cupcake?
Você já olhou
filmes dinamarqueses aclamados
pela crítica umas três vezes.
É hora de decidir.
É, parece que vamos
colocar o filme
e pausar dez segundos depois,
porque você quer "conversar".
É que achei
que a Lake ia ligar.
Mas deve estar ocupada
com a Lucy.
O que há com você?
Está com ciúmes da Lucy?
Não.
É que ficaram íntimas
tão rápido.
Quando ela estava com Felix,
ela precisava de uma amiga
para conversar.
Mas com a Lucy,
a amiga com quem ela conversa
sobre a namorada
é a namorada.
Vamos ver o filme.
É que somos melhores amigas
desde a quarta série.
Este é um tinto argentino
que descobrimos
em uma viagem
ao supermercado.
Oi!
Desculpe. Demorei um pouco.
Valeu a pena esperar.
Está bonito.
Valeu.
Não costumo estar todo suado
quando temos convidados
para o jantar,
mas isto me pegou
de surpresa.
Posso falar a verdade?
Meus pais me arrastaram
até aqui, então...
Sério?
Você não queria vir?
A única coisa que eu sabia
é que você é gay.
Então, é claro que não.
Fiquei ofendido.
É. Eu também.
Minha mãe ainda é nova
em ter um filho gay.
E também, recentemente,
tive um fim
de namoro bem difícil,
e estão me pressionando
para seguir adiante,
mas não sei se estou pronto.
Bom, sei lá.
Talvez eles tenham razão.
Tive uma ideia. Olha só.
Que mancada.
Mãe, me esqueci completamente
de trazer a torta.
Querido,
nós dissemos aos Salazar
que traríamos sobremesa.
Eu sei. Me desculpem.
Posso sair e comprar outra.
Não precisa.
Devo ter alguma coisa.
Por favor, Sra. Salazar.
Meus pais não vão me perdoar.
Victor, quer vir comigo?
Sim. Claro.
Tchau.
Podemos nos cobrir?
Tenho vergonha
das minhas coxas.
O quê?
Eu adoro as suas coxas.
Não curto meus braços.
Deus. Seus braços são lindos,
me lembram um cisne.
- Tudo bem?
- Tudo.
Só tenho que ir ao banheiro,
para não ter que levantar depois
e estragar o clima.
Está bem.
Eu já volto.
Só... um segundo.
Rahim, estou tão atrasado
com Cálculo,
não tenho tempo
para desculpas esfarrapadas.
Ótimo.
Não vim me desculpar.
Mas rastreei o nome de usuário
da pessoa que postou aquilo,
e foi aquele cara, o Jonah.
Parece que o primo dele estava
na reabilitação também.
O babaca foi ele.
Mas eu beijei, sim,
seu namorado em um casamento
achando que talvez tivessem
terminado e desculpe por isso.
Entendi.
Valeu.
Não sou seu inimigo, Benji.
Nem meu amigo.
Então,
não viemos comprar torta.
Você está
com a minha máscara.
Achei que podia substituir
a Lake
e ser sua amiga esta noite.
Essa é a coisa mais fofa
que uma amiga já fez por mim.
É a Lake. Posso ignorar.
Não, pode atender.
Vou focar nos meus poros.
Oi, tudo bem?
Estava tudo ótimo,
e estraguei tudo.
Está bem. Calma.
O que houve? Ela ainda está aí?
Sim.
Ela está me esperando na cama.
Estava tudo bem,
aí começamos a tirar a roupa,
e entrei em pânico.
Mia, não sei o que fazer.
E se eu for péssima na cama
e estragar tudo?
Está bem. Respire fundo.
Não entendo de sexo queer,
mas posso te lembrar
de uma coisa
- que talvez tenha esquecido?
- Sim.
Você é mulher,
e sabe do que gosta. Certo?
Verdade.
Comece por aí
e veja se ela gosta.
Se não der certo,
faça o que faço com Andrew.
Dê um beijo nela e diga:
"Faça o que quiser comigo."
Isso faz muito sentido.
Graças a Deus que você existe.
Me ligue depois
e me diga como foi.
Claro, amiga. Eu te amo.
Também te amo.
Não é justo com sua mãe,
Felix.
Você tentar assustá-lo
desse jeito.
Sei que sua intenção é boa,
mas está agindo
como o meu pai.
Ele é tão protetor e temeroso
que alguém me magoe,
que não me deixa viver
a vida.
E agora sou forçada
a esconder dele a melhor coisa
que me aconteceu em muito tempo,
e isso é horrível.
Ei.
Sou a melhor coisa
que te aconteceu?
Euzinho?
A segunda melhor.
Aquele cupcake estava delicioso.
Mas tem que deixar
a sua mãe viver, Felix.
Mesmo que tenha medo
que ela se magoe.
E quer saber?
Pode dar certo para ela.
Isso foi loucura.
Nunca fiz nada do tipo.
Como estou?
Melhor do que esta torta,
que foi amassada no banco.
- Está bem.
- Espere aí.
Seus botões estão...
- Temos que entrar.
- É, vamos entrar.
Tudo bem.
- Oi.
- Finalmente.
Tudo bem no mercado?
Tudo.
É.
Demoramos para achar a torta.
Ele é uma graça
e é muito legal,
não pode ficar bravo comigo.
Conversaremos depois.
Você gosta dele
Você gosta bastante dele
Me passe o arroz.
Pronto.
- Obrigado.
- De nada.
Certo, quero muito saber.
O que achou dele?
Acho... que ele é ótimo.
- É. Gostei muito dele.
- Sério?
Que bom.
Você não faz ideia de como é
difícil encontrar alguém assim.
Nossa. Ele é...
É engraçado, mas não sabe disso.
Ele gosta de falar,
mas também ouve, é inteligente.
Ele é tão inteligente.
É bondoso. Ele me lembra você.
- Vocês são maravilhosos.
- Boa noite.
Nos vemos na igreja.
Então, vai vê-lo de novo?
Provavelmente. É.
Você deu sorte. Gostei dele.
Mas, sério, mãe,
você precisa relaxar.
Esse negócio todo
de aliada gay,
a igreja, este jantar, é demais.
Está bem?
Vou deixar
vocês conversarem.
Quando você revelou que era gay,
só fiquei olhando pra você.
Não te abracei.
Não te falei
que te amava acima de tudo.
Infernizei você
durante meses.
Sinto que tenho que compensar
por tanta coisa.
Seja você mesma.
Pode me incomodar
com o dever de casa,
ou perguntar como estou
quando tive um dia ruim.
Como você está?
Não muito bem, sinceramente.
Não paro de pensar no Benji.
E...
Descobriram
que foi pra reabilitação.
É.
Só queria estar presente
para ele,
mas ele nem olha pra mim.
E, por outro lado,
conhecer um cara divertido
e bonito
foi muito bom.
Sabe, Victor,
mesmo que Benji seja o certo,
não significa
que têm que ficar juntos agora.
Eu e seu pai nos conhecemos
aos 16 anos,
estávamos muito apaixonados.
Mas, quem sabe,
se tivéssemos
crescido e amadurecido sozinhos
quando éramos mais jovens,
talvez não tivéssemos tido
que buscar
quem somos individualmente
aos 40 anos de idade.
- Sério, mãe, 40?
- Como ousa?
Nada a ver.
Bom dia.
Não quero interromper,
trouxe o café da manhã.
Por que está tapando os olhos?
É só entrar, sua esquisita.
Nem todo mundo
é desinibida como você.
Suponho que a noite
tenha sido boa.
Devo agradecer a você.
Soube que você e Lake praticavam
se beijar na 7ª série.
Não íamos contar a ninguém.
Não, prometemos não contar
a meninos.
Certo, tudo bem.
Mas isso fica entre nós.
Ei.
Saúde!
- Saúde!
ONTEM FOI DIVERTIDO.
DEVÍAMOS REPETIR A DOSE DEPOIS.
Oi, Benji.
Seu tutor já está chegando.
É do 2º ano, mas já está fazendo
Cálculo Avançado. É o melhor.
Fico feliz
que tenha pedido ajuda.
Oi, Sr. Bumgarner.
Vim encontrar o aluno que vou...
dar reforço.
Merda.
Finalmente,
algo em que concordamos.
Legenda:
Star+
Revisão:
Stark
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb.com/inSanosTV