- Feliz aniversário de amizade.
- O quê?
O parque de diversões é hoje.
Você se mudou pra cá há um ano,
então, Velix fez um ano.
Está aprendendo a andar,
a falar.
Queria ter comprado um presente,
mas não comprei,
então pode ficar com o strudel
que minha mãe fez hoje.
Ninguém, falando sério,
faz um strudel melhor
do que a Izzy.
Isso sem falar no café com leite
do seu pai, certo?
Cara, sinto falta das manhãs
com sua família.
Mas é cedo demais para ir lá.
Não quero deixar
a Pilar desconfortável.
Por sorte, vão estar
na cerimônia mais tarde,
então vai poder curti-los.
Sério?
Não está de brincadeira?
E adivinha quem mais virá?
O Nick.
Então as coisas vão bem?
As coisas com o Nick são fáceis.
Isso é bom, certo?
Não sei,
só tive dois relacionamentos.
Um acabou porque a garota
internou minha mãe
e outro porque o pai
da garota queria me matar.
Felix Westen
não conhece o fácil.
Aliás, a Lake apareceu
na minha casa ontem à noite.
Espere aí. Vocês...
Não. Ficamos acordados
conversando a noite toda.
Mas foi legal.
Sabe, sempre achei que a Lake
tivesse ficado para trás...
Mas não sei, talvez ela esteja
lá na frente. É possível?
É, também acho
que o Nick está no meu futuro.
E posso finalmente dizer
que o Benji ficou...
O quê?
É o Benji. Perguntou se podemos
conversar antes da aula.
Cara, você nem teve tempo
de dizer "para trás".
- Cala a boca!
- Nossa.
Que isso não estrague
nosso aniversário.
De alguém que me diga
Que ficará tudo bem
Que dará tudo certo
Se alguém já passou por isso
Diga agora
Porque preciso ouvir
LOVE, VICTOR | S03E08
Brave [SERIES FINALE]
Legenda
Star+
Revisão
Matvix
E ficamos acordados
até às 2h da manhã
conversando
e tomando refri com sorvete.
Está dando um show
na garotada do Euphoria.
Desculpe.
Não consigo acompanhar.
Você acabou de terminar
com a Lucy
e agora está gostando
do Felix de novo?
Não sei. Talvez?
O Felix é confortável
e conhecido,
como um abrigo,
mas é um garoto.
Mia, o que é isto?
PEDIDO DE TRANSFERÊNCIA
Espere aí...
Por que pediu a transferência
do seu histórico escolar?
Mia?
Merda.
Vou me mudar para Palo Alto
semana que vem.
O quê?
Semana que vem,
tipo daqui a 7 dias?
É, sei que é repentino, mas...
conhecer meu irmãozinho
e ficar na casa do meu pai
e da Veronica...
Você finalmente tem
uma família.
É.
Prometa-me que vamos fazer
chamada de vídeo toda manhã
para decidir
o que vamos vestir.
E toda noite
para falar do nosso dia.
E sempre
que eu precisar checar
se uma verruga na bunda
é câncer de pele.
Não vou fazer isso de novo.
Vá ver uma dermatologista.
Tudo bem.
Espere aí, e você e o Andrew?
Vão namorar à distância?
Não vejo
como pode dar certo.
Já chegou? Você saiu
para o trabalho faz uma hora.
Certo. Devagar,
vai morrer engasgado no donut.
Não é um jeito legal
de morrer.
Eu estava no trabalho
da Greenwood hoje, certo?
O gerente chegou e começou
a fazer piadas idiotas de gays,
chamando o dono da casa
de diva da casa.
- Não.
- E disse para ele com educação:
"Pode parar
de dizer esse tipo de coisa?
- Meu filho é gay."
- Que bom. E o que ele disse?
Ele disse: "Sério?
Você deixa seu filho ser assim?
Deixa levar garotos
para casa?"
Esse cara ainda está lá?
Porque eu vou lá
atirar meu chinelo
na cara dele.
Não precisa,
já falei pra ele ir se ferrar.
Em palavras não tão bonitas.
E me demiti.
Eu sei. Foi precipitado.
Eu sinto muito.
Não.
Estou orgulhosa de você.
Achei que você ia
totalmente surtar, tipo,
como vamos sustentar a casa?
E três filhos.
Vai ficar tudo bem.
Você é um eletricista incrível
e vamos conseguir outro emprego
para você.
Certo?
Não pode ser tão difícil.
Não, só digo isso
porque soquei meu chefe anterior
e agora xinguei este.
É, mas sabe...
- Vai ficar tudo bem.
Oi.
Desculpe
pela mensagem misteriosa.
Só queria ver você antes de...
Antes do quê?
Estou indo embora
de Creekwood, Vic.
- O quê?
- Minha tia é diretora
da Loomis Chaffee
em Connecticut.
Meus pais têm sugerido isso
faz tempo.
Eu não queria, até...
Bem, até ver você
beijando outro cara.
Espere aí, quando você...
Na outra noite,
eu estava indo falar com você.
Nossa, Benji, sinto muito.
- Eu não sabia.
- Não, tudo bem. Tranquilo.
Você não fez nada errado,
mas ver você
com outra pessoa...
Isso me fez aceitar
que você tocou a sua vida.
E preciso tocar a minha também.
Só não sei
se posso fazer isso aqui.
É, eu entendo.
Talvez a gente se veja
por aí.
Quando eu voltar nas férias
e tal.
É, talvez.
É.
- Olá.
- Oi.
Estou ansioso
pelo parque de diversões.
Vou ganhar um peixe-dourado
para você,
que provavelmente morrerá
antes do final da noite.
Andrew, preciso te dizer...
Vou me mudar para Palo Alto.
Sei que não é
o que havíamos planejado,
mas percebi que preciso estar
com minha família.
Não, eu...
Podemos resolver isso.
Podemos dar um jeito.
Posso matar uns dias,
ajudar você a se situar,
- e aí podemos...
- Não quero que perca aulas.
Então irei nos fins de semana.
Pego o voo da madrugada na sexta
e o último voo...
Andrew, não. Você tem basquete
no fim de semana.
- Posso perder alguns jogos.
- Não quero que você os perca.
O basquete é o seu futuro.
Mia, você é o meu futuro.
Você não sabe disso.
Nossa, não posso...
Não posso deixar que jogue fora
tudo pelo que trabalhou.
O que é isto?
O que está fazendo?
Está terminando comigo?
Eu... Não sei...
Não sei o que mais
posso fazer.
Então, lutar por nós
está fora de questão.
- Andrew...
- Dane-se.
Olhe só para você.
Gostei do terno.
Parece um senador sexy.
Valeu, eu acho.
- E obrigado por vir.
- Claro.
Que tipo de namorado eu seria
se perdesse seu discurso?
Namorado?
Nunca dissemos isso antes.
Eu sei. Pensei em experimentar
essa palavra.
O que acha?
Bom. Legal.
Desculpe, estou bem nervoso,
vou procurar minha cadeira
- e repassar meu discurso.
- Sim.
- Estou feliz que tenha vindo.
- É.
Rahim, você tem estilo,
pode me dizer qual dessas fotos
me deixa mais trabalhador
para meu LinkedIn?
Nenhuma é uma opção?
- Falei.
Desculpe, mas essas gravatas
são mais velhas do que eu...
Valeu.
Pelo olhar afiado
que está jogando no Felix,
vejo que ainda não está
naquela fase
de olhar para trás com ternura.
Nós mal terminamos
e ele já está em cima da Lake?
Então nosso relacionamento
não significou muita coisa.
Dane-se o Felix
e essa pose esquisita de nerd.
Ele podia ser o irmão mais gato
do Shawn Mendes e sabe disso.
Com esse cabelo cheio
e esse beicinho.
Por que estávamos bravos
com ele?
- Não está me ajudando.
- É, desculpe. Me distraí.
E pensei
que ela estivesse com a Lucy.
- Elas terminaram.
- Você não lê Creeksecrets?
Connor diz que fofoca é ruim
para a alma.
Ele é tão sábio.
- É.
Quer um caramelo?
Esqueci
que você sempre tem doces.
É igual à minha avó,
mas com menos pelo facial.
Valeu pela outra noite, aliás.
Não, foi um prazer.
Qualquer dia que Lake Meriwether
aparecer à minha porta
é um dia bom.
Você...
Quer ir ao parque de diversões
comigo depois?
Sim, gostaria muito.
Legal.
Não estou ouvindo vocês,
Creekwood!
Isso.
Estamos hoje aqui
para entregar prêmios
a jovens atletas
muito merecedores.
Vamos começar as coisas
pelo vencedor do nosso primeiro
Prêmio de Bravura.
Palmas para Victor Salazar!
Obrigado, treinador.
Vou ser sincero.
Tive dúvidas quando o treinador
disse que eu ganharia isto,
porque sabemos que este prêmio
é o mesmo que prêmio gay.
E eu não sabia
se devia aceitar o prêmio gay.
Mas conversei com um amigo,
alguém bem mais legal
e inteligente do que eu,
e ele me fez perceber
que me sinto muito bem
em aceitar o prêmio gay.
Quando me mudei para Creekwood
há um ano,
eu não conhecia ninguém gay.
E tinha medo de contar
para as pessoas.
Mas aí conheci
um grupo incrível,
incluindo o melhor amigo
que alguém pode querer,
o tipo que lembra
o aniversário de amizade.
Encontrei a melhor namorada
que um garoto gay confuso
pode querer.
Ela me fez sentir seguro
quando mais precisei disso.
E também me apaixonei
por um cara incrível,
paciente e sábio,
que me encorajou a ser
a melhor versão de mim mesmo.
Eles me mostraram
o que significa ser corajoso.
Eu achava que significava
não ter medo de nada,
mas agora sei que ser corajoso
significa não temer
ficar com medo.
Significa aceitar
o que dá medo,
porque, muitas vezes,
as coisas assustadoras
são também as mais importantes,
como admitir quem somos...
ou quem amamos.
Então, para minha família,
meus amigos,
obrigado, pessoal.
Espero ficar mais corajoso
daqui em diante.
Que tal
esse discurso motivacional?
Certo, o próximo cara ganha
muitos pontos na quadra,
mas nem tanto em provas.
Obrigado.
- Discurso bonito.
- Valeu.
Vou acreditar em você,
porque apaguei por um momento.
- Olhe, Nick, eu...
- Victor...
- É que...
- Você não superou seu ex.
Sinto muito.
Tentei muito superar.
Fico feliz
em ter te conhecido.
Nunca achei
que eu gostaria de namorar.
Sempre fui um cara de ficar
só por diversão.
Mas aí você apareceu.
Isso me dá esperança.
Então, obrigado.
Boa sorte com o Benji,
Victor.
Obrigado.
A gente se vê, Nick.
- Olhe por onde anda.
- Desculpe.
Você é o namorado do Victor,
não é?
Não, definitivamente não.
Interessante.
Mi hijo,
estou orgulhosa de você!
- O discurso foi lindo.
- Obrigado, mãe.
Gigante, cara.
Realmente foi.
- Você fez o papai chorar.
- Não, fez o papai soluçar.
- Certo.
- Tenho que fazer uma coisa.
Eu amo vocês.
Ele adora uma saída dramática,
não é?
Victor,
o que está fazendo aqui?
Oi, Sr. Campbell.
Eu não segui em frente.
- O quê?
- Isso não é uma boa ideia.
Desculpe, Sr. Campbell,
mas acho que...
o Benji pode decidir
isso sozinho.
Em Brasstown, você disse
que precisava seguir em frente,
como eu fiz.
Mas preciso que saiba que...
não segui em frente.
Eu tentei, porque você e seu pai
me disseram pra me afastar.
Espere aí, o quê?
Você falou com o Victor?
Eu estava muito preocupado.
Ele estava.
Ele só queria te proteger.
E...
Ele me disse que eu era o motivo
da sua recaída
e isso me assustou.
Mas estou cansado
de ter medo.
E acho que ele está errado.
Não acho que eu seja ruim
para você.
Por que ele teve a recaída
quando estava com você?
Benji,
se acha que ele tem razão
e que sou ruim para você,
entre no carro
e não olhe pra trás.
Mas se achar que estou certo
e que devíamos ficar juntos,
então fique,
porque eu te amo.
Eu...
Eu já decidi.
Você chegou tarde, Victor.
Entre.
Obrigada por vir me buscar.
Nossa, esse é um visual
de um milhão de Ethereuns.
Diga apenas que estou gata.
Não me faça aprender
sobre criptomoedas.
Está bem,
você está incrível.
Felix...
Estive pensando muito
no Victor.
O quê?
Acho que não é o tipo dele.
Não, quero dizer,
no discurso dele.
- Certo.
- Não acho que voltar com você
seja uma coisa corajosa.
Seria fácil e confortável,
mas não seria corajoso...
porque estou apaixonada
pela Lucy.
É.
É, também me forcei um pouco.
A Lucy sabe?
Que você a ama?
Acho que ela sente isso,
mas eu ainda não disse.
Então, o que vai fazer?
Vou ser corajosa.
Não posso conversar agora.
Eu vou...
Vou ser corajosa.
Acho que o Victor
devia ser coach.
Talvez.
Claro que acho
que vale a pena lutar por nós.
Andrew, eu te amo,
mais do que tudo no mundo.
Entrei em pânico porque namorar
à distância é difícil
e fiquei com medo
de que você se cansasse
e partisse meu coração.
Mas não tenho mais medo.
Bem, na verdade,
estou apavorada,
mas estou...
aceitando o medo.
Não há nada que temer.
- Nós vamos ficar bem.
- Como sabe disso?
Eu sei.
Você e eu vamos longe,
Mia Brooks.
Aceite isso.
Obrigada
por me encontrar aqui.
De nada.
Desculpe, onde nós estamos?
É o pied-à-terre da mamãe.
É o nome em francês
para o apartamento
que ela tem perto do estúdio,
onde ela fica
quando tem trabalho muito cedo
ou quando precisa de tempo
para ela.
Isso explica o quadro glamuroso.
Eu...
Eu contei a ela
sobre nossa situação
e perguntei se você podia
se mudar para cá
depois que se formar.
E ela topou.
É bem mais perto
do que Portland.
É, sim.
Lucy, sei que está buscando
um recomeço.
Se aqui não for longe o bastante
pra você, eu entendo.
- Mas eu...
- Lake. Pare.
Está bem.
Por muito tempo,
estar em Creekwood
me entristeceu.
Mas saí
para um passeio ontem
e cada lugar por onde passei
me lembrava de você.
O que está dizendo?
Estou dizendo
que me convenceu
com sua definição doida
de pied-à-terre.
Eu te amo, Lake.
Eu também te amo.
- Parece que ela está...
- Nos vendo?
É, eu também.
Vamos ao parque de diversões.
PARQUE DE DIVERSÕES
Que bom que você veio,
mi hijo,
e sinto muito que não tenha
dado certo com Benji.
Tudo bem.
Pelo menos eu tentei, não é?
Sim, é claro. E o seu discurso
nos inspirou a tentar também.
Aliás, sua mãe e eu
temos um anúncio a fazer.
- Quer dizer a ele?
- Quero.
- Está bem.
- Sua mãe e eu vamos
- abrir nosso próprio negócio.
- Caramba!
Desculpe. Me empolguei.
Estão olhando para os donos
do Eletricistas Salazar.
- Parabéns!
- É. Eu serei o eletricista.
E eu cuidarei do faturamento,
marketing e desenvolvimento.
Nossa, você fica tão sexy
quando fala em negócios.
- Você é um chefe e tanto.
- É, querida.
Não creio que ficarei sozinho
com eles daqui a uns anos.
Vamos rachar a sua terapia.
Pessoal, separem as línguas.
Está bem.
Hora da foto em família. Sim.
- É isso que vamos fazer.
- Vamos lá.
Pilar!
Podemos conversar?
Deixe-me adivinhar,
você vai voltar com a Lake?
Aquilo... foi burrice.
Só estávamos nos sentindo...
sozinhos.
Pilar, quero me desculpar.
Tá bom.
Antes de se mudarem
para Creekwood,
eu não tinha muitos amigos.
Minha mãe estava mal.
Meu apartamento era uma bagunça.
Aí vocês apareceram.
Tinha você. Tinha o Victor.
Um lugar aconchegante,
sempre com comida na geladeira.
Havia pais
com quem podia contar.
Quando sua mãe e seu pai
me expulsaram do apartamento
naquele dia,
percebi
o quanto precisava deles.
Então recuei.
E a ironia
é que não só os perdi,
mas perdi você também.
Você merece um namorado
que te coloque
em primeiro lugar, sempre.
E sinto muito mesmo
de não poder ter sido
esse cara.
Então, é isso aí.
Então...
É, eu...
te vejo por aí.
Felix, espere.
Aonde vamos?
Rápido! Vamos! Depressa!
- Oi, Felix.
- Oi, pessoal. Tudo bem?
Bom ver vocês.
Vamos tirar
essa foto idiota agora.
Um, dois, três, Salazar!
Não. Quero tentar de novo.
Oi, pessoal.
O que houve?
O Benji foi
para o colégio interno.
- Mas estou bem. Tudo bem.
- Eu sinto muito.
Certo. Chega de tristeza.
Estamos num parque de diversões.
Vamos aproveitar ao máximo.
Pode demorar
para nos reunirmos.
Por quê?
Estou me mudando
para Palo Alto.
Vou sentir sua falta.
Vou sentir sua falta também.
Mais tristeza.
Vamos jogar um jogo agora mesmo.
Vamos lá.
Já encontro vocês.
Preciso fazer uma coisa.
Está bem.
Divirtam-se.
- Aqui está.
- Só você?
É, só eu,
e estou bem assim.
Está bem.
Certo.
Espere.
Tem lugar para mais um?
Achei que tinha ido embora.
Amigo, você vai ou fica?
Venha.
Divirta-se.
Depois que você foi embora,
conversei muito com meus pais.
Sobre você.
Sobre o que meu pai disse a você
pelas minhas costas.
Eu disse a eles
que você não é meu gatilho.
Eles são.
Quero ficar com você, Victor,
mas ainda tenho que trabalhar
em mim,
tipo, bastante.
E não faço ideia
de como vamos terminar,
o que me assusta bastante.
Não te assusta?
Assusta.
Já pensou no que aconteceria
se tivéssemos subido
na roda-gigante juntos
quando você se mudou para cá?
Não.
Na verdade, não.
Porque...
aquela não é a nossa história.
Esta é...
e é perfeita.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb.com/inSanosTV