Simon,
não sei o que está rolando...
porque achei
que eu seria como você.
Mas, ultimamente,
tenho saído com a Mia
e eu gosto mesmo dela,
o que é confuso,
então, tenho pesquisado.
Tipo, pesquisado muito.
E sexualidade é um espectro.
Alguns caras gostam de caras,
outros, de garotas,
alguns gostam dos dois,
outros gostam de pés?
Não sei ao certo do que gosto,
mas com certeza não são pés.
Então, acho que darei uma chance
ao meu lance com a Mia.
Sinto-me bastante conectado
com ela e quem sabe?
Não achei que gostaria
de hambúrguer vegano até provar
e, na verdade,
é muito bom.
Talvez a Mia seja
meu hambúrguer vegano.
Mia?
Victor. Você não deveria
assustar pessoas
segurando algo
que pode derreter seu rosto.
A menos que queira uma cicatriz
irada e intimidadora.
Talvez eu queira.
Então, você faz soldagem?
Eu até tento. Esse é o maçarico
do pai fazer crème brûlée.
Bom, ficou maneiro,
independente do que seja.
É uma escultura. Algo grande
o suficiente para fazer sombra.
Gostei.
Na verdade, roubei essa fala
de uma velha escultora
chamada Gertrude Barnstone.
Ela queria criar coisas grandes
que fizessem sombras
e, sei lá, que ocupassem espaço
no mundo, sabe?
Desculpe. Fico animada falando
dos artistas que curto.
- Sei que é chato.
- Não. Não é chato.
Eu adoro velhas escultoras.
- Tenho todas as figurinhas.
- É mesmo?
Mia, você gostaria
de sair comigo?
Terá uma Batalha de Bandas
na cafeteria onde trabalho.
Perfeito.
Claro.
Eu e Lake íamos juntas,
mas ela vai entender.
Ótimo!
Vou te deixar voltar
para seu trabalho.
Por favor, não derreta seu rosto
antes do nosso encontro.
É um rosto muito bonito.
Equipe inSanos
Apresenta...
Legenda:
andersonxjunior
Stark
S01E03
Battle of the Bands
Legenda:
Wendy
Lu Colorada
Legenda:
Darrow
Fahrenheit
Revisão:
Matvix
Bom dia.
Bebita.
Nossa, você está bonita.
Bonita?
Isto é o resultado de duas horas
de maquiagem e cabelo feito.
Os únicos adjetivos
que quero ouvir são:
deslumbrante,
maravilhosa e...
Estou criando um Facebook
para ela manter contato
com o pessoal do Texas.
Pilar.
Que legal da sua parte!
- Mamãe está pagando.
- Aí está.
- Cadê o Victor?
- Treino de basquete.
Talvez devêssemos
levar essa beleza toda
para a cidade.
Exibi-la por aí.
- Sério?
- Você fez tudo isso.
- Vou te levar para jantar.
- Tudo bem.
Pilar, pode vigiar seu irmão
ou tem outros planos?
Eu ia assistir Scream com o Eric
por Facetime, mas ele me largou
e destruiu minha capacidade
de amar de novo, então, não.
Não tenho planos.
- Outra pessoa pode me vigiar?
- Não.
Olá, Diane.
Adorei a franja.
- Por que está aqui?
- Andrew.
Maquiei o sapo
que estava dissecando. E você?
Eu abaixei a calça
do técnico Ford no treino.
Acontece
que ele não usa cueca.
Nós vimos tudo.
Hoje, no jornal das 17h,
você faria compras
em um supermercado assombrado?
Sou Georgina Meriwether.
Fiquem ligados, Atlanta.
Não é estranho ver sua mãe
na TV?
Você se acostuma com a TV,
mas não com pessoas aleatórias
na rua pedindo:
"Você pode falar?"
E ela fica, tipo:
"Não, não posso.
Fiquem ligados, Atlanta!"
Você vai
na Batalha de Bandas?
Vou. Teddy e Kieran
vão se apresentar.
Eles fazem cover
de heavy metal
sobre efeitos colaterais
de medicamentos.
O nome é
"Pharmaceutakill".
Isso é aleatório.
Eu ia com a Mia,
mas agora ela vai
com o Victor.
O quê? Ela vai com ele?
Sim.
Por que está tão surpreso?
Não estou. Só não sei
o que ela vê naquele garoto.
Bom, ele é um gato,
é gentil, inteligente,
bom em esportes,
tem ótima pele,
os olhos brilham, cheira bem
- e deve ser gentil com animais.
- Até eu sou gentil.
Que tipo de psicopata
não é gentil com animais?
Enfim, hoje é a noite
que tudo começa para eles.
De repente,
vão se apaixonar, casar
e terão vários
lindos bebês bilíngues.
Devíamos fazer
um encontro duplo.
Nós vamos juntos.
Eles vão juntos.
- Sério?
- Claro. Por que não?
Sim, claro.
Eu adoraria.
Eu sabia que esse seria
o meu ano.
Eu não queria ter dito
em voz alta.
Fiz o melhor plano para ganhar
o coração e cérebro da Lake
e, se tiver sorte,
os outros órgãos também.
Veja só. Batalha de Bandas.
Eu vou apresentar.
- Você tem uma banda?
- Não. Sou um DJ,
o que é melhor,
porque um DJ
transforma música
em mais música.
Não sabia que era DJ.
Não sabe várias coisas
sobre mim, Victor.
Patrocino um peixe-boi, Jessica.
Sou um meme no Japão.
Faço meus próprios shampoos.
Merda! Estraguei seu presente
de aniversário.
Você já se apresentou antes?
Apenas para minha mãe.
Mas estou praticando há meses
e estou pronto.
Só preciso decidir
o meu visual.
- Vai cortar o cabelo?
- Não. Acabei de cortar.
Não. Meu disfarce de DJ.
Tipo Daft Punk,
ou Deadmau5,
ou Uma Babá Quase Perfeita.
- Isso não era...
- Um DJ. Mas um ótimo disfarce.
Mal posso esperar
para ver o que preparou.
Estarei lá com a Mia.
Em um encontro.
Isso!
"Garanhão" é sinônimo...
- de você. Entendido.
- Nunca mais faça isso.
Bom trabalho hoje.
- Você aprendeu rápido.
- Valeu.
Eu me diverti.
Exceto por essa música.
Cinco horas ouvindo
música calma sem parar...
na verdade, não é tão fácil.
Eu sei.
Se eu ouvir mais alguma música
de uma garota perdoando o pai,
vou enlouquecer.
Eu sei. É como se as pessoas
bebessem café para acordar.
É. Sarah não está aqui,
então...
Posso conectar seu celular
aos alto-falantes e tocar algo.
Sim, claro.
"Baby Shark" é sua música
mais ouvida?
Eu coloco
para meu irmãozinho.
E talvez eu ache
a previsibilidade reconfortante.
Então me ligue, talvez
Certo, você está me zoando?
Esse era meu hino
quando criança.
Eu inventei um coreografia
só para fazer minha mãe rir.
Certo. Vamos ver.
- Ver o quê?
- Sua dança, vamos.
Só lembro de ter
uns giros...
e umas reboladas.
Tipo assim?
Não, não.
Assim.
Você precisa rebolar mais.
- Preciso mexer mais, beleza.
- Isso.
Sua namoradinha
mandou mensagem.
Qual o lance de vocês?
Eu não sei.
Ela é legal.
Nós vamos sair amanhã.
Massa. Você deveria
trazê-la aqui amanhã.
Para a Batalha das Bandas.
E depois torça por minha banda.
Faça barulho.
Estou muito inseguro.
Você faz parte
de uma banda?
Sim, vocalista.
Você e Mia podem ir
aos bastidores depois do show.
Se quiserem.
E, por bastidores, quero dizer
o estacionamento ao lado.
Olhe, Simon, quero que amanhã
seja sobre eu e Mia.
Mas não posso fazer isso
se Benji estiver lá
de camiseta apertadas
e sorriso bobo.
Faremos outra coisa amanhã.
- Desculpe.
- Bom...
Talvez na próxima vez.
NOVOS PLANOS PARA AMANHÃ
É SURPRESA
Você me trouxe
a uma mostra de arte.
Vi o anúncio para a exposição
"Arte do Futuro" e...
Você é uma artista do futuro,
então eu achei...
- Se você acha que é bobagem...
- Não.
Acho muito fofo.
Você pode tocar nisso.
Nossa, é estranho.
É macio e duro
ao mesmo tempo.
E também um pouco molhado.
Essa escultura
é uma bola de lixo não digerida,
tirada do reto de uma baleia.
Sinto muito.
Pensei que fosse
sobre artistas em ascensão
e não sobre a destruição
da vida que conhecemos.
A galeria não deve ser toda
sobre isso, não é?
Isto aqui, na verdade,
é muito...
poderoso.
Minha nossa.
Eu engoli lixo
e agora estou morto!
Esta exposição é toda
de animais que engoliram lixo?
Obrigada.
Agora, uma pequena pausa
enquanto mudamos o cenário.
Lake, que bom que você veio.
Você está incrível.
Você... Eu...
Você está bonita.
Obrigada.
Você...
Felix. Sim.
Sim. Sim, eu sabia.
Estou ansioso
para você ouvir minhas batidas.
Legal.
Boa sorte com isso.
Tchau.
Oi. Conseguiu uma mesa
para nós.
O quê? Sim, não.
Eu só... amo ficar sentado.
Isso é muito engraçado.
Deveria fazer stand-up.
Onde estão Mia e Victor?
É, eles não virão.
Decidiram ir
a uma galeria de arte.
Eles não virão?
Achei
que sairíamos todos juntos.
Eles nos deram um bolo,
mas não precisamos deles
para nos divertir, não é?
Certo. Sim.
Divirtam-se nessa galeria chata.
Meu Deus.
É noite de microfone aberto?
Você está me matando.
Isso!
Gosto de pôr pequenos drinks
em drinks grandes e beber.
- Quem diria?
- Isto é muito legal.
Obrigada por me levar
para sair, Armando.
O prazer é meu.
E é bom que podemos ver
um pouco de Atlanta.
Sim.
Estou começando a gostar daqui.
Aqui vamos nós.
Obrigada.
Não pode mesmo pedir
para cozinhar um pouco?
Não! Então não seria Sushi.
Tudo bem.
Certo,
vou ter dar um pedaço.
- Pronto?
- Tudo bem.
Então?
Na verdade, isso...
Sim, é delicioso.
Viu? Eu te falei.
Não creio que te trouxe
a um restaurante de Sushi.
Bom, eu gostei.
É uma nova cidade...
Nova comida.
É um recomeço.
Pode causar letargia
Dermatite
Dor de cabeça, garganta irritada
Febre, refluxo
Insônia, diarreia
Essa é chamada
de "Ciclobenzaprina".
E vai para todas meninas lindas
da plateia esta noite.
- Obrigado.
- Obrigado!
Isso foi perturbador.
O próximo é...
DJ F-Bomb.
Belezinha.
Aqui está o teclado.
Esta vai para uma menina
muito especial.
Droga!
Desculpe,
dificuldades técnicas.
Quem é esse?
Não tenho certeza,
mas a bomba explodiu.
Isso!
- Obrigada, DJ F-Bomb.
- Então, a Mia mandou mensagem?
Não. Por que mandaria?
Eu já te disse, ela está
em um encontro com Victor.
Qual é a sua?
Você está...
apaixonado por ela
ou algo assim?
Você me convidou até aqui
só para ficar perto da Mia?
É claro que não.
Está mentindo.
Realmente pensei
que queria sair comigo.
- Lake, está exagerando.
- Não, passei minha vida toda
sendo conhecida como a filha
de Georgina Meriwether.
Mas esta noite, pensei
que estava finalmente saindo
com um cara interessado
em passar um tempo comigo.
Quer saber? Eu entendo.
Entendo por que gosta da Mia.
Mia é incrível.
Mas eu também sou.
E estou cansada de esperar
que alguém perceba isso.
E também,
você não é tão engraçado assim.
Só sou uma boa atriz.
Outra coisa incrível
sobre mim.
Tudo bem.
Nada mal.
Talvez venha aqui para refletir
sobre as artes ruins que já viu.
Esta arte pode ser rústica,
mas ao menos estes artistas
têm coragem para mostrá-la.
Eu escolheria
sua escultura de metal
no lugar de qualquer coisa
que vimos esta noite.
Então, o que você acha?
Pior primeiro encontro
que já teve?
Na verdade,
não consigo comparar,
porque este é o único
primeiro encontro que já tive.
Qual é. Devem te convidar
para sair o tempo todo.
Não. Não desse jeito.
Já saí com alguns caras
em festas,
mas este é o encontro mais real
em que já estive.
O meu também.
Simon, eu beijei a Mia
e foi ótimo.
Até senti borboletas no estômago
de que as pessoas sempre falam.
Tudo bem, podemos ir
à Batalha das Bandas agora?
Acho que deveríamos
ter feito isso desde o começo.
Deus, as amigas da mamãe
são tão bregas.
Ninguém se importa com o jogo
do seu filho, Ruth Lapidus.
Posso assistir
um vídeo de unboxing?
Não, tenho que terminar
o perfil da mamãe.
E vídeos de unboxing
são idiotice.
Por que gosta de ver
a mão de um estranho
tirando
um brinquedo da caixa?
Eu finjo
que as mãos são minhas.
- Quem é Roger R.?
- Parece um Pitbull.
SOLICITAÇÃO DE AMIZADE
CONFIRMAR
ROGER R.: OLÁ,
ESTOU SURPRESO QUE ME ACEITOU.
Puta merda.
- Você disse..
- Sei o que eu disse.
Vá ao quarto
ouvir "Baby Shark".
Victor me faz ouvir essa música.
Eu nem gosto dela!
NÃO DEVERÍAMOS CONVERSAR,
MAS SINTO SUA FALTA.
Isto foi muito legal.
- Precisávamos disto.
- Sim, precisávamos.
Podemos experimentar
um lugar diferente da próxima.
Está me convidando
para um segundo encontro?
Estou.
Talvez a gente experimente
aquele macarrão asiático.
Aquele que sempre passamos?
Se for como Cup Noodles,
aposto que vou adorar.
Armando, já comemos lámen.
- Não comemos.
- Fomos àquele lugar juntos...
Deixe pra lá. Eu...
Acho que fui
com minha irmã.
Mas devemos tentar
algo novo.
Você adora experimentar
coisas novas.
Oi, Lake.
Convidar você para cá foi...
Eu não deveria ter...
Acho que a palavra
que procura é "desculpe".
Sim. É. Eu...
Eu só não entendo.
Se você gosta da Mia,
por que não a convidou para sair
nos 15 anos em que se conhecem
e ela era solteira?
É complicado.
Não vai contar a ela, certo?
Não.
Ela está muito feliz agora.
Ela não precisa
do seu drama.
Obrigado.
E você estava certa...
a propósito,
sobre o que você disse.
Você é incrível. E...
Um dia, haverá um cara
que não precisa ser
avisado
sobre o quão incrível você é.
E, independente de quem for,
ele tem muita sorte.
Oi. Lamento
que tenha visto isso.
Eu nem acho que vi
você se apresentar,
mas com certeza você é melhor
que o DJ com a bomba na cabeça.
Não, sim,
claro que fui melhor que ele.
- Ele foi um saco.
- Foi mesmo,
foi uma chatice total,
porque eu realmente amo DJs.
Eles transformam música
em mais música.
Eu sempre digo isso.
Grandes mentes, Felix.
Grandes mentes.
- Você sabe meu nome.
- Sim, eu sei.
- E aí, cara?
- Oi. Você veio.
Desculpe por termos
perdido o seu set, cara.
Perdemos tudo ou...
Acho que o vencedor
toca um bis,
então, pelo menos,
veremos quem foi menos terrível.
Tudo bem, olá.
E o vencedor é...
sem surpresa, já que eram
os únicos meio decentes:
Os Sticky Beaks.
Venham aqui, pessoal.
Benji, tire sua camisa!
O quê?
Estamos todos pensando nisso.
Obrigado, galera.
Este é um cover
em que começamos
a trabalhar.
Eu joguei um desejo no poço
Não me pergunte
Eu nunca vou contar
Eu olhei para você
Quando fiz o pedido
E agora você está
No meu caminho
Eu peço
Pego emprestado e roubo
Prevejo e é real
Eu não sabia que iria sentir
Mas está no meu caminho
Seu olhar estava parado
Jeans rasgados
Mostrando a pele
Noite quente
O vento soprava
Aonde você pensa
Que está indo, baby?
Ei, acabei de te conhecer
E isto é loucura
Mas aqui está meu número
Então me ligue, talvez
É difícil olhar direito
Para você, baby
Mas aqui está meu número
Então me ligue, talvez
Oi.
Como foi aqui?
Ótimo.
Não terminei
de configurar sua conta.
Houve alguns problemas.
Certo.
É difícil olhar direito
- Para você, baby
- Bom, Victor,
fico muito feliz em saber
que gostou de beijar a Mia.
Talvez ela seja o seu...
hambúrguer vegano.
Então me ligue, talvez
E você está certo.
Beijar é muito bom.
Mas, para mim,
é mais do que apenas borboletas.
É como aqueles caças a jato
que sobrevoam o Super Bowl.
- Oi.
- Ou como...
ser atingido
por uma onda enorme.
Oi.
Estão prontos para ir?
- Sim.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
Twitter.com/inSanosubs
insanos@gmail.com