Sarah! Chegou cedo.
Você sabe que tenho câmeras
por toda parte.
Brincadeira.
Ou será que não?
Tudo bem.
Oi, meninos. Benji,
sua mãe fez torta de limão.
Já vou descer.
Está usando a colcha
da sua avó.
A avó do Benji fez para ele
logo antes de morrer.
Sério? É...
É macia.
Victor, como suas mãos estão
no meu rosto
- e na bunda ao mesmo tempo?
- O quê?
Desculpa. Benji, não percebi
que era você.
Mas, para ser justo, você e Lake
têm bundas idênticas.
- Grande elogio.
- Valeu.
Está sendo difícil eu e Benji
conseguirmos privacidade.
Aqui também! Eu e Lake
sempre somos interrompidos.
Se aquele rabino disser
que o gramado da sinagoga
é propriedade privada
mais uma vez...
Minha família tem uma cabana
no Lago Lanier.
Vamos este fim de semana?
Podemos nadar,
caminhar ou...
alguma outra coisa.
Parece ótimo.
Só preciso chegar minha agenda.
Eu sincronizei nossas agendas
e nós estamos disponíveis.
Vamos, gêmeo de bunda.
Precisamos fazer
uma prova de química.
Tchau.
Eu tenho uma pergunta.
Você e Benji...
- Como pergunto de forma fina?
- Não transamos ainda.
Mas já fizemos todo o resto.
- Um tipo muito bom de "resto".
- Eu também! Eu...
Lake quer levar as coisas
mais devagar.
O que eu totalmente respeito.
Ela ama falar,
mas, no fundo,
ela é mais santa
que minha tia Barbara.
Sim. É que...
Só quero que nossa primeira vez
seja especial, sabe?
E é tão difícil
ter privacidade...
mas nada parece mais privado
do que uma casa do lago reclusa.
Não acredito que perderemos
a virgindade juntos.
Sabe?
Nós seremos irmãos de foda.
Beleza.
Não chame a gente assim.
Caras deflorados?
Love, Victor [S02E04]
The Sex Cabin
Legenda:
Matvix | Jeff | eryckcampista
gkarnikow | curiango4 | Darrow
Revisão:
Matvix
Olá. Olá. Oi.
Qual é a do sorriso bobo?
Esse bolo é de maconha?
Porque são 8h da manhã.
Tyler fez. Ele me levou
para ver o pôr do sol
- no Parque Piedmont hoje.
- Beleza. Nossa.
O universitário
é mega romântico.
Ouviria para sempre ele falando
sobre os projetos de arte.
O cara parece falar muito
sobre a arte dele.
Meu Deus, espere.
Leve-o para a cabana do Benji
no fim de semana!
Todo mundo vai.
Acha mesmo?
Nós só saímos algumas vezes.
Andrew vai levar a Lucy.
Isso seria estranho?
Não sei.
Ele está com a Lucy agora
e eu estou animada com o Tyler.
Ótimo.
Vou avisar o Benji.
Espere, você e Felix vão transar
este fim de semana?
Talvez. Não pensei muito
sobre isso.
Você tem uma pasta no Pinterest
de "perdendo a virgindade".
Quero dizer,
sim, eu pensei nisso.
Mas não sei
se é a vibe certa.
Vários adolescentes suados
e com tesão
bebendo cerveja na floresta?
Não.
Cabanas são tão românticas.
Apenas se deitar
sob as estrelas
com sua pessoa preferida
e pensar
sobre o quão pequena você é...
Certo, quero provar isso aí.
Obrigada. Tchau.
- Bom dia.
Podemos conversar rapidinho?
Prontos para o fim de semana
na minha casa?
Vamos jogar
palavras cruzadas!
Quantos pontos
por "me mate, por favor"?
Na verdade,
eu ia dizer à mamãe...
que o Benji me convidou
para dormir na cabana
e eu quero muito ir.
Tudo bem,
fica para a próxima semana.
Armando.
Não deveríamos discutir isso
em particular?
Isso!
Discutam em particular.
Talvez no quarto,
tomando uma taça de vino.
Ele viu "Operação Cupido"
e acha que pode nos enganar
para reatarmos.
Nada de vinho,
são só 10h da manhã
e nem é um feriado importante.
Arrume-se para ir com o papi.
Mãe, não há o que discutir.
Sei que não gosta da ideia
de eu viajar com o Benji,
mas não é motivo
para me proibir de ir.
Caramba! O Victor gay
tem muito mais culhões
do que o Victor hétero.
Seu pai permitiu.
Então, vá.
Obrigado.
E obrigado, papi.
Por nada.
Caramba!
Este lugar é inSano.
Benji, você é
um rico discreto?
Eu ganho US$12 por hora
na Brasstown.
Mas meu avô inventou
uma chapinha não prejudicial...
Meu Deus!
Pode agradecê-lo por mim?
- Este lugar é incrível.
- Eu sei.
Imagina ficar observado
os pássaros aqui.
Não sei se estou mais animado
por eles ou pelo sexo.
Bem maneiro, não é?
É da minha família há anos.
Estou muito animado
por estarmos aqui.
Eu também.
LUBRIFICANTE
Beleza.
Oi, Simon.
Disse que poderíamos
conversar sobre tudo.
Então, acho que vou transar
com o Benji pela primeira vez
e queria saber
se podemos bater um papo.
NÃO ENTREGUE
Amor?
Tem Wi-Fi aqui?
Sem sinal e sem Wi-Fi.
Demora um pouco,
mas, na verdade,
é ótimo se desconectar.
Já me sinto ótimo.
Uma vez,
eu fui para o estúdio
trabalhar por 20 minutos
antes do almoço
e, quando notei,
o sol já estava nascendo.
Eu também gosto disso.
Quando estou concentrada,
as horas passam voando.
- Sim.
- Comecei a pintar recentemente.
No momento,
estou em uma fase da aquarela.
Que fofo.
Estou trabalhando
em uma série de fotos
em que fotografo
a minha mão.
É, você falou hoje cedo.
Serão closes das minhas mãos
segurando vários objetos
ao longo da vida.
Tipo chocalhos, garrafas...
Seu carro
é sempre barulhento assim?
Não, mas, normalmente,
não faço viagens longas.
Tyler, é melhor você parar.
- Tudo bem, é... Sim.
- Pois é.
Tudo bem,
eu tenho um extra.
Ótimo!
Odeio ter que pedir,
mas você poderia trocar?
Não quero comprometer
minhas mãos
bem no meio
da minha série de fotos.
Eu vou te instruir
passo a passo.
Claro.
Obrigado.
Isa?
Veja só quem é!
O policial bom.
Adrian esqueceu a tartaruga.
Ele a ama mesmo.
Pois é. Outro dia
ele estava falando com ela
sobre o casamento deles.
- Ela não está aqui.
- O quê?
O quê?
Devo ter esquecido de fechar
quando a alimentei de manhã.
Não acredito
que perdi a futura noiva dele.
Não acho
que devemos normalizar isso.
Bem,
ela deve estar por perto.
A espécie dela não é conhecida
pela rapidez, não é?
Aqui, Heather.
Nossa, Victor.
Garanto que o TikTok
ainda estará aí amanhã.
- Desculpa.
- E aí!
- Olá, olá. E aí?
- E aí?
Benji, este lugar é incrível!
Com certeza transaremos
em um tapete de pele de urso.
- Nossa, que nojento, Andrew.
- Quarto no fim do corredor.
- Valeu.
- Tudo bem.
Sabe, tem um tapete sexy
no nosso quarto também.
Sim, mas quase
não ficaremos lá, não é?
Vamos ficar com todo mundo
a noite toda.
Tudo bem.
Vou tomar um ar.
Oi.
- Você está bem?
- Estou. Desculpa.
Disse aos meus pais
que avisaria quando chegasse
e não quero
que pirem comigo.
Bem,
no supermercado tem sinal.
São dez minutos até lá.
Vou com você.
Não, não, não.
Posso ir. Lake precisa
de um repelente de insetos.
Mosquitos não resistem
às veias delicadas dela.
Tudo bem, já voltamos.
Fique aqui como anfitrião.
- Vamos.
- Sim.
Confesso,
não preciso de repelente.
Só preciso conversar.
De um virgem para outro.
O que foi?
Esta viagem
deveria ser para passar um tempo
sozinho com a Lake.
Agora ela está estranha
sobre isso.
E eu entendo
querer ir devagar,
mas estou começando a questionar
se ela não está afim de mim.
- Tipo fisicamente.
- Felix, isso não é verdade.
Deve ser muito mais simples
com dois caras.
Não tenha tanta certeza.
Está nervoso
sobre transar com o Benji?
É que o Benji
já transou antes.
E não tenho ideia
do que fazer.
Tipo...
quando são dois caras,
como sabe quem deve fazer o quê?
Não sei. É que...
Héteros crescem
vendo outros héteros
fazendo sexo nos filmes.
Eu não tive isso.
A menos que conte pornografia,
que costuma ser muito rápido,
barulhento
e sempre se chamam Cade.
Não, conheço o Cade.
Também faz pornografia hétero.
Eu só...
precisava de uma pessoa gay
para me falar sobre isso.
Você ligou para o Simon.
Deixe um recado.
Oi, Simon.
Desculpa
por todas as mensagens.
E pelos recados, e agora
por esta mensagem de voz.
Mas, se pudesse me retornar
nos próximos 10 minutos
e me dizer
tudo que preciso saber
sobre sexo gay,
seria ótimo.
Aqui é o Victor,
a propósito.
Espero que esteja bem.
PRESERVATIVOS
E aí, garoto apaixonado?
Quem estou enganando?
Saúde sexual. Importantíssima.
Negligenciada nas escolas.
Então, você e Lucy
têm uma vida sexual ativa.
- Claro.
- Lake e eu também.
Na verdade, não temos ainda,
mas um dia teremos.
- Então, você e a Lake não...
- Sabe...
Você não vai entender,
porque você é lindo.
Mas estou começando a pensar
se a Lake...
Cara, você precisa relaxar.
Estresse e desespero
são broxantes.
Você precisa ser confiante.
Estresse e desespero definem
meu estado de espírito.
Ouça. A primeira vez
é sempre assustadora.
Acho que a chave é aceitar
que alguns momentos
serão gafes sexuais
inesquecíveis.
Se estiver
com a pessoa certa,
não vai importar.
Pelo menos comigo foi assim.
E dar um tapa no visual
não é só coisa de garotas.
Se o Felix de baixo se parece
com o Felix de cima...
Embeleze-se.
Não gostamos do Andrew,
mas ele acabou de me dar
uns conselhos sexuais maneiros
e bem específicos.
Meus parabéns!
Desculpa,
é que estou apavorado.
Victor, vai ficar tudo bem.
Nas palavras de um deus do sexo,
estresse é broxante.
Apenas relaxe.
E como você sugere
que eu faça isso?
Os nerds estão prontos
para ficarem doidões?
Eu trouxe vodka.
Beleza.
Tirei os parafusos.
O que faço a seguir?
Tyler!
Desculpa!
Há um lindo besouro
em cima deste monte de bosta.
O contraste
entre a beleza e a imundície...
O que faço agora, Tyler?
Vá para casa ou vai perder
o fim de semana com as crianças.
Não vou voltar
sem uma tartaruga.
Meu garotinho já está
a beira de um colapso.
Quem não está?
Sei que está brava porque deixei
o Victor viajar com o Benji,
mas quero que ele saiba
que eu o apoio.
É o conselho que dão
nas reuniões do PFLAG.
Estou bem impressionada
com você.
Está lidando bem com isso,
muitos agiriam como machistas.
Mas você está tentando.
Claro!
É sério!
Quem diria que aquele machão
de 17 anos,
desfilando pela escola
de cavanhaque
e escutando Naughty By Nature
no walkman
se tornaria um pai
tão carinhoso e compreensivo?
Eu me amarro
em Naughty By Nature.
Você está...
me deixando no chinelo
em lidar com isso, Mando.
Você vai chegar lá.
Sério! Sei que vai.
Obrigada.
Deveríamos procurar
a tartaruga.
Tem razão.
Deixe-me ver esse copo.
Delícia.
Põe mais um pouquinho?
Valeu.
Vá com calma.
Vou ficar bem.
Espero que a Mia esteja bem.
Ela já deveria ter chegado.
Vamos jogar um jogo
de bebida, que tal?
Vamos jogar algo
que possa deixar o Benji pelado.
Ou podemos jogar "eu nunca".
Tudo bem! Eu começo.
Nunca tive um sonho erótico
com o carteiro.
Não teve graça.
Beleza! Minha vez.
Nunca transei
com mais de três pessoas.
- Ao mesmo tempo?
- Não!
Pare de pensar bobagem!
Victor do céu!
Parece que você tem
um amante experiente.
Quer dar uma olhada
nos nachos comigo?
Vou procurar o Felix.
Mia! Finalmente.
Chegou bem na hora
do "eu nunca".
Eu nunca larguei
um universitário
na beira da estrada
porque ele se revelou
um idiota insuportável
e depois caminhei 8 km
até uma cabana.
Só eu?
Quer uma bebida?
Vamos, vamos, vamos...
Isso, isso!
SIMON
CHAMADA PERDIDA
Isso!
Droga!
Puta merda!
Feche a porta.
Felix, o que você fez?
Tive um pequeno acidente
na depilação.
Não achei creme de barbear,
então usei condicionador
e todo aquele cabelo e pele
ficaram muito escorregadios.
O que aconteceu
com sua cabeça?
Caí da cama.
Olhe para nós. Dois virgens
sangrando no banheiro.
Pelo menos não é
na sua cabeça.
Não. Foi na cabeça.
Felix.
Deve ser
uma pergunta estúpida,
mas por que não diz ao Benji
que está nervoso?
Pelo mesmo motivo
que você não quer falar.
- É constrangedor.
- Mais do que isto?
Aí está você.
Desculpa por desaparecer.
Você está bem?
Está mancando?
Não! Isso, na verdade...
é uma nova caminhada
que venho tentando.
Certo?
Tudo bem. Eu...
Eu me depilei e eu...
cortei meus testículos
e um pedacinho do pênis.
Espere. Por quê?
Porque eu queria...
que as coisas ficassem bonitas
para você.
Caso esta seja a noite que...
a gente leve
para o outro nível.
Mas tenho sentido sua vibe
de que não quer fazer isso.
E está tudo bem.
Quero fazer tudo exatamente
como você quiser.
Mas, quero dizer...
Preciso saber
se me acha atraente.
Porque não saber
está me deixando ansioso.
Felix.
Você é a melhor pessoa
que já conheci.
E estou contando aquela vez
em que conheci Malala.
Mas é só...
É coisa minha.
Quando eu tinha cinco anos,
minha mãe começou
a me colocar em dietas.
E me obrigando a me pesar.
Se estivesse abaixo do peso,
ela ficava tipo:
"Bom trabalho.
Você conseguiu!"
Mas, se estivesse acima...
Ela parecia tão desapontada.
Então, todos os dias,
ela me manda
um novo artigo ou novidade.
- Lake, você é a mais...
- Mulher bonita que já viu?
Sim, sei disso.
Você me diz mil vezes por dia.
Mas é muito, muito difícil
que eu veja o que você vê.
Você é a mulher mais bonita
que eu já vi.
E sei que pode não acreditar
em mim.
Mas eu não vou parar
de dizer.
Então, que tal esquecer
o sexo esta noite e apenas...
fazer algo divertido
e estúpido?
Sim, parece bom.
O que você quer fazer?
- Oi, você.
- Oi.
Só queria me certificar
de que está bem.
Obrigada. Estou bem.
Lamento não ter dado certo
com o seu cara da faculdade.
Foi legal ficar entusiasmada
por alguém.
Aliás, estou muito feliz
por você e pela Lucy.
Obrigado.
Ela é ótima.
É meio sufocante.
O universo.
O quanto ele é grande.
Como somos pequenos
em comparação.
Meio que me dá náuseas.
Uma náusea boa.
Como a de subir
uma montanha-russa.
O quê?
- O quê?
- Nada.
Aí está você.
Fui caminhar sozinho.
Pois meu namorado está agindo
bem estranho desde que chegamos.
Estou morrendo de medo
de transar pela primeira vez.
Só não quero
que a nossa primeira vez
seja mais uma coisa
em que tem de segurar minha mão.
Não quero que se sinta
como se sempre tivesse
que me ensinar a ser gay.
Victor, sei quem
estou namorando.
Tem muitas coisas
que são novas para você.
E, por mim, tudo bem.
Mas, para constar,
muitas coisa de gay
parecem ser bem naturais
para você.
Além do mais, para mim,
isto também é novo e assustador.
A ideia de estar
com alguém que eu...
Sabe como me sinto
sobre você.
Podemos nos deitar assim
pelo resto da noite?
Parece perfeito.
Tudo bem.
Então, no três,
vamos soltar as toalhas.
Certo.
- Um.
- Dois.
- Três.
Você soltou a sua toalha.
Você também.
Vamos.
Meu Deus! Meu Deus!
Caramba, que sensação boa
no meu pênis cortado!
Isso foi incrível.
E inesperado.
Deveríamos voltar
para as crianças.
É.
Então,
a noite passada foi...
Foi.
Não acredito que perdi
a virgindade em um lago mesmo.
É poético ou muito óbvio?
Victor, desculpe por perder
a sua ligação.
E tem razão, falei que podia
falar comigo de qualquer coisa.
Mas a sua vida sexual...
Isso fica
entre você e Benji.
Se realmente está pronto,
não vai precisar do meu conselho
nem do de ninguém.
Você é a única pessoa
que pode tomar essa decisão.
Bom dia.
Eu te amo.
Não precisa retribuir nem nada,
mas eu...
Eu também te amo.
Estava com medo
de dizer ontem.
Mas é claro que amo.
Olhe só para você.
Tomando a dianteira
no nosso relacionamento.
Tudo bem assim?
Tudo.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb.com/inSanos