Adorei esse som!
O Adam Levine que se cuide.
Tive uma boa notícia
dos advogados.
Finalmente, conseguiram limpar
a sua ficha.
Como assim?
De uma perspectiva jurídica,
você não tomou todas
e bateu meu carro
em um muro.
Não sabia que dava
para fazer isso desaparecer.
Levou um ano e meio
e custou o olho da cara.
Mas as melhores universidades
não gostam de criminosos.
Então, fiz o que pude.
Certo. Sinto muito.
Não é isso que eu...
Olhe,
é uma notícia boa, Benji.
Não temos nunca mais que pensar
naquele dia constrangedor.
Benji, pode pausar isso
um momento?
Sim, claro. O que foi?
Eu estava atualizando meu iPad,
que está sincronizado na nuvem,
e, obviamente,
havia fotos do seu laptop lá.
Que fotos?
Fotos de homens sem camisa,
sem calça.
Fotos de homens
sem roupa nenhuma.
Meu Deus.
Acho que sei o que aconteceu.
Emprestei meu laptop para Lucy,
e ela é doida por rapazes.
Graças a Deus.
Por um momento, pensei...
Não que haja nada errado
em ser gay.
É que não achava
que meu filho seria.
Eu não sou.
Olá, queridos.
O que meus rapazes favoritos
estão fazendo?
Morgan, meu Deus.
Não vai acreditar.
É muito engraçado.
Ótimo.
Preciso de uma boa história.
LTV e Equipe inSanos
apresentam...
De alguém que me diga
Que ficará tudo bem
Que dará tudo certo
Se alguém já passou por isso
Diga agora
Porque preciso ouvir
Love, Victor | S03E05
Lucas and Diego
Legenda
Star+
Revisão
Padfoot
Então, como estão as coisas
com seu tio?
Continua homofóbico.
Tenho que usar veludo cotelê.
E não aquele veludo chique,
o veludo áspero.
E como vai a sua mãe?
Como vai o trabalho?
Pare de enrolar e pergunte logo
o que quer saber.
Como vai o reforço
com o Benji?
Perguntou.
Estou bem aqui.
Como é que não vou ouvir?
Vamos.
É estranho, vocês são amigos,
mas ele ainda não fala comigo.
Entendo que achem que é o melhor
para a recuperação dele,
mas será que é mesmo ruim
falar com alguém
que gosta tanto dele?
Victor,
eu digo isto com amor,
pare de ficar obcecado
por ele,
ou vou enfiar a cabeça
no moedor de café
e colocar no máximo.
- Quer meu conselho?
- Não.
A melhor maneira
de superar alguém
é com outra pessoa.
Eu concordo
com o bonitão aqui.
Baixei o aplicativo de namoro
que você me falou.
Não. Sério?
Nossa.
Olha só, você é um metro
mais baixo que eu.
Victor, que perfil é este?
Sem foto, sem nome.
Tipo um assassino em série.
Ainda não estou pronto
para colocar meu rosto por aí.
Certo, mas precisa se apresentar
de alguma forma às pessoas.
- Então, seu nome é...
- Diego.
É forte. Perigoso.
Selvagem na cama.
- Você é bom mesmo nisso.
- Obrigado.
Certo. Diego.
Você tem 22 anos.
Vou achar uma foto de torso
que pareça você.
Quer uma minha?
Tenho um monte de fotos
sem camisa no celular.
É claro que tem.
- É claro que tem.
- É claro que tenho.
Pode soltar a minha mão?
Pilar, seus pais
já sabem de nós.
Não precisamos nos esconder.
Além disso, nunca vou te soltar.
Tenho que pegar minha chave.
- Certo. É.
- É.
Pilar, para dentro.
- Está tudo bem?
- Vá para casa.
- Espere, o que...
- Não é mais bem-vindo aqui.
Não acredito. É sério?
O que foi isso? O que houve?
Achamos isto no seu quarto.
Você disse
que não transavam.
Sei o que está parecendo,
mas juro que não transamos.
O Felix nem sabe
que tenho isso.
Acha que somos idiotas?
Vamos com calma, escutem...
Não, chega de ouvir você.
Quantas vezes
vai mentir para mim?
Está de castigo.
Me dê seu celular.
Mãe, pode dizer para o pai
se acalmar?
Você está com a falsa impressão
de que estou do seu lado.
Você olhou para nós e disse:
"Chega de segredos."
E aí achamos isto no seu quarto.
Entregue o celular.
Estão agindo como doidos.
Notebook, iPad e o relógio.
- Por que o relógio?
- Eles enviam texto.
É um Timex.
Tudo bem, fique com o relógio
e vá para o seu quarto.
DESCULPE, ESTAMOS FECHADOS
Adorei o torso sem cabeça.
Você tem rosto?
Olha só quem fala.
Se você for um pôr do sol gay
que sabe escrever, desculpas.
Na verdade,
sou um nascer do sol gay,
mas aceito suas desculpas.
Nada de nascer do sol para mim.
Gosto de acordar tarde.
Olha só,
temos algo em comum.
O que você faz
para se divertir?
- Ei, o que faz no meu quarto?
- Calma.
Não ligo se tem
um calendário do Shawn Mendes.
Comprei de brincadeira.
Claro.
Cadê seu walkie-talkie?
Aquele que o Felix te deu.
Espere aí.
Me conte o que houve.
A mamãe achou pílulas
no meu quarto.
O quê? Você e o Felix...
Não. Eu só queria estar pronta
se rolasse.
Mas eles não acreditam.
O pai surtou
e pegou meu celular.
Preciso do walkie-talkie
para falar com Felix.
Aperte o botão do lado
quando for falar.
Certo. Eu me viro, Victor.
Isto é brinquedo de criança.
E qual é a sua aparência?
Sou bonito.
Mas todos devem dizer isso.
Você não é um esquisitão
de 64 anos, é?
Relaxe,
não sou assassino em série,
mas é
o que eles devem dizer.
O que está fazendo agora?
Quer me ver no Kooky Judy's
para um bingo drag queen?
Legal.
Victor?
Benji?
O que está fazendo aqui?
Vou encontrar uma pessoa.
E você?
É. Eu também.
É.
Lucas?
Diego?
Não creio que encontro um cara
nesse aplicativo idiota,
e é você.
Não creio que disse
que tem 1,80.
Não creio que usou
aquela foto de torso.
De quem era a foto?
Está no 1º ano na Emory,
descubra sozinho.
Certo.
Você pode sair em encontros?
Quer dizer,
na sua recuperação?
- Na verdade, não.
- É.
É que eu precisava muito
me distrair hoje.
Quer falar sobre isso?
Eu queria esquecer
meus problemas esta noite.
Entendi. É.
Eu adoraria ajudá-lo
a se distrair,
mas não podemos nos ver.
Então...
Bem, Victor e Benji
não podem se ver.
Não vejo por que
Lucas e Diego não possam.
Só esta noite.
É. Só esta noite.
Vamos lá, Diego.
Sou eu.
Alô.
Felix? Está aí?
É, estou. Fiquei preocupado.
Você está bem? Câmbio.
Estou bem. Câmbio.
Certo, chega disso.
Vamos falar como gente normal.
Pilar,
o que está acontecendo?
Acharam pílulas
anticoncepcionais no meu quarto.
O quê? Certo...
Por que você tem pílulas
se nós nem mesmo...
Não sei como isso funciona?
Só queria estar preparada.
Estamos apaixonados
e parece que estávamos indo
nessa direção.
Com certeza.
Quer dizer, você sabe que eu...
É, eu tinha muita esperança
de que chegaríamos lá.
Quando estiver pronta,
é claro.
Você explicou isso
para os seus pais?
Não que chegaríamos a isso,
mas a parte
que não estamos transando?
Eu tentei,
mas acham que estou mentindo.
É, eu entendo.
O quê?
De que lado você está?
Não estou
do lado de ninguém.
Entendo por que
não acreditam em você.
Mentimos sobre nós
durante semanas.
Ei, você acha que...
Acha que ajudaria
se dermos um tempo?
Como assim dar um tempo?
Não nos ver?
É, só por uns dias.
Até o seu pai se acalmar.
Talvez nunca se acalme.
Ele não é um ser humano calmo.
Olha, só sei
que eles me acolheram
quando eu não tinha
aonde ir.
São minha segunda família.
Não posso estragar as coisas
mais do que já fizemos.
Pilar?
Pilar, está aí?
Câmbio.
Certo, pessoal.
Bem-vindos ao Kooky Judy's!
Estão se divertindo? Sim!
Nosso primeiro número
é B-24.
Menti para todos meus namorados
sobre ter B-24.
I-13. Azar para alguns...
Tem certeza
de que está bem aqui?
Com todo mundo bebendo?
Quer saber se posso ir
a um restaurante?
A nossa vitamina favorita,
B-12.
Posso.
Desculpe,
não sei quais são seus gatilhos,
além de mim.
G-46. Acho que é a sua vez.
Estou sendo esquisito?
Me sinto bem esquisito.
Não, vamos manter
as coisas simples.
Lucas. Diego.
I-29.
Também gosto de 69.
Mas essa é outra brincadeira.
Está bem, Lucas.
O que está estudando?
- Música.
- Meu ex-namorado era músico.
- Parece maravilhoso.
- Sim, maravilhoso.
Ele foi meu primeiro namorado,
meu primeiro amor,
meu primeiro...
Você sabe.
B-8, não fique tão afoito.
Você já namorou
alguém especial?
Não. Só namorei babacas.
N-2. Amor, eu fico
com quem me quiser.
Para a fome não há pão duro.
Certo?
Bingo!
Oba!
Vem cá, bonitinho.
Tenho um prêmio para você.
Você é ainda mais bonito
de perto.
Parece que saiu daqueles filmes
adolescentes de vampiro.
Todo pálido
e cheio de tesão.
Aqui está seu prêmio.
Eu parei de beber.
Sorte sua.
Mais sorte ainda para mim.
Nem acredito
que você ganhou.
Podemos ir embora?
Sim.
Charles.
Benji.
Graças a Deus.
Ficamos tão assustados.
O que estava pensando?
Eu estava pensando que...
não posso mais me esconder.
Tem algo que precisam saber
sobre mim.
Benji, você está bem?
Está tão calado
desde que saímos do bingo.
Desculpe.
Não, tudo bem.
É que...
Meu pai mexeu os pauzinhos
e tirou o acidente de carro
da minha ficha.
Acho que é...
uma coisa boa.
Mas me traz
muitas lembranças.
Não queria
deixar o clima pesado.
Não, tudo bem.
Não me importo.
Tenho tanta coisa
para te perguntar.
Nós nunca conversamos
sobre a reabilitação.
É, foi intenso.
Mas foi bom.
Descobri que tenho
muita ansiedade,
e lido com isso bebendo.
Você tem ansiedade?
Mas você é o Benji,
nada jamais afeta você.
Enganei o bobo.
O que te deixa ansioso?
É mais o que não me deixa.
Não consigo me livrar
da sensação que,
não importa o que eu faça,
vou acabar
decepcionando alguém.
Você nunca me decepcionou.
- Nem uma vez.
- Não é bem verdade.
É verdade, sim.
Olhe,
não quero atrapalhar
a sua recuperação.
Mas talvez seja bom
para você
a gente passar tempo juntos.
Como amigos
ou mais do que amigos.
Tem certeza
que sou uma das coisas
que você precisa evitar?
Sinceramente, não sei mais
o que é bom para mim.
Estou seguindo a orientação
médica e dos meus pais.
E estão dizendo
para manter minha vida
o mais simples possível
neste momento.
E somos muitas coisas,
Victor,
mas não sei se simples
é uma delas.
É.
Tudo bem. Eu entendo.
Boa noite, Victor.
O que está fazendo?
Se os seus pais
pegarem você aqui,
vamos nos encrencar
de verdade.
O que os olhos não veem...
O que está fazendo?
Acho que,
se vamos ser punidos por isso,
é melhor que seja com razão.
Fazer o que
exatamente?
- Espere, Pilar.
- O que foi?
A sua mãe está aí?
Não...
Ela saiu com o Stuart.
É que não sei...
se isto é uma boa ideia.
Bem...
Talvez eu possa
te convencer.
É. Você é linda.
Espere, Pilar, pare.
- Qual é o problema?
- Não tem problema.
Só não achei
que nossa primeira vez
seria assim.
Não acho que devemos transar
para contrariar seus pais.
Mas não é isso.
É que...
Sinto que você
está se retraindo,
estamos dando
um tempo agora,
daqui a pouco
estamos terminando.
Você parecia empolgado
em transar no outro dia,
e achei
que se transássemos...
Só não queria perder você.
Não, Pilar,
não vai me perder.
Estou tão empolgado...
Não. Ei, Pilar,
podemos conversar?
Benji, descanse.
Estamos tão contentes
de ter você em casa.
Certo.
Fique à vontade. Vamos trazer
algo para você comer.
- Valeu.
- Tudo bem.
O que vamos fazer?
Você precisa se esforçar.
Ele precisa do seu apoio.
Não entendo onde erramos.
Nós não erramos.
Muita gente é gay e vivem
vidas plenas e maravilhosas.
Não é só isso. Quem é ele?
É um péssimo aluno.
Tem problema com a bebida.
Não é o filho que imaginei.
Sr. Campbell?
Oi, tudo bem?
Oi, Victor.
Me desculpe por vir sem avisar,
eu queria falar com você.
- Sim, claro. Entre.
- É rapidinho.
Vi você e o Benji se despedirem
na frente de casa,
e gostaria
que não o visse mais.
Olhe, sei que estão
preocupados com ele.
Preocupados?
Bem que eu queria.
Estou aterrorizado.
Meu filho quase morreu
dirigindo bêbado.
E há poucos meses, ele dirigiu
bêbado de novo com você.
Os problemas de vocês
causaram a recaída dele.
Não temos certeza disso.
Todo relacionamento jovem
tem altos e baixos,
mas vocês dois...
Meses brigando,
aí ele vê você dançando
com um garoto no casamento,
volta para casa
e vai direto ao meu barzinho.
Sei que não quer isso,
mas quando está por perto,
você...
Você cria o caos.
Você não é bom para ele,
Victor.
Se você se importa mesmo
com ele, afaste-se.
Oi.
Tudo bem?
E você?
Não.
O Felix precisa da aprovação
dos nossos pais
mais do que de mim.
Você é o melhor amigo dele,
ficará do lado dele.
Você é minha irmã.
Sempre vou apoiar você.
Independente de tudo.
Obrigada.
O que houve com você?
Eu...
percebi que sou ruim
para o Benji.
E provavelmente
nunca ficarei com ele.
Tome. Coma um peixinho.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb.com/inSanosTV