Querido Simon,
quando me assumi
na frente da escola toda,
eu disse que não ligava
para o que pensavam...
Vai, rainha!
Mas as pessoas não ligam
de me dizer o que pensam.
Quero que saiba
que eu te vejo.
- Obrigado.
- Amor é amor.
É como se se assumir permitisse
que todo mundo dê sua opinião.
Ou pedir minha opinião
de coisas que não sei nada.
Oi, garota!
- Eu?
- Como você se hidrata?
- Água?
Beleza, guarde seus segredos
para essa pele impecável, vadia.
Tudo bem.
Nunca pensei que me assumir
seria um convite
para estranhos falarem comigo.
Ou que as pessoas
com quem eu falava
começariam
a parecer estranhos.
Salazar!
Podemos conversar?
Sim, claro.
Primeiro dia de treino.
Como está minha estrela?
Animado. Treinei meu arremesso
com salto o verão todo.
Ótimo!
Então... eu ouvi
sobre seu recente anúncio.
É. Está tudo bem.
Não precisamos falar sobre.
Escute, eu acho maneiro.
Acho mesmo.
Eu mesmo sou praticamente gay.
Moro com meu melhor amigo,
Mike, há 20 anos
e temos uma máquina
de água com gás juntos, então...
Tudo bem...
Meu ponto
é que quero que você
se sinta confortável e seguro
na quadra e no vestiário.
E, na verdade,
se você quiser se trocar
longe dos outros caras,
podemos dar um jeito nisso.
Tem uma sala de treinador antiga
que ninguém usa.
Tem o próprio chuveiro.
Teria sua própria área
de se trocar.
Nem Steph Curry tem isso.
Obrigado, mas vou continuar
tomando banho e me trocando
com o time.
Victor...
Não é nada demais,
mas houve algumas reclamações.
Reclamações sobre eu me trocar
com o time?
Só estou tentando manter
todos felizes, beleza?
Então pode pensar nisso?
Você é um bom rapaz, Victor.
E estou muito orgulhoso
de você.
Vejo você no treino.
Vamos, Ursos!
Equipe inSanos
apresenta...
Love, Victor [S02E03]
There's No Gay in Team
Legenda:
Matvix | Stark | eryckcampista
gkarnikow | curiango4 | Darrow
Revisão:
Matvix
Ainda não entendi
aonde quer chegar.
Se eu disser
que é uma manifestação física
da experiência metafísica
humana,
isso me faz ser pretensiosa?
Muito. Mas também te faz ser
bem legal.
Onde você está,
a propósito?
Por que está aí
ao invés do ateliê do campus?
Estou em um armazém
fora do campus.
Que desenho maneiro.
Valeu. É uma visão surrealista
do jardim dos meus pais.
Vai se esconder aqui
mais quanto tempo
por estar evitando o Victor...
E é dessa maneira
nem um pouco chata...
CARA GOSTOSO DE FACULDADE
Que instigante.
- O que vai fazer hoje à noite?
- Preciso terminar um projeto,
mas talvez eu vá a uma festa
em Buck Row.
- Por quê?
SEJA DESCOLADA
Nenhum motivo. Eu...
Provavelmente também
estarei trabalhando,
mas talvez me mande
os detalhes
e, se eu terminar cedo,
dou uma passada.
Parece um bom plano.
Tchau, Mia.
Tchau.
Foi descolado?
Fazer arte enquanto seduz
um homem mais velho?
- Você deu uma de Beyoncé.
- Fui convidada
para uma festa universitária.
Certo.
Já que sou uma universitária,
preciso
de amigos universitários,
então você e Felix
querem vir comigo?
Sim! Precisamos
de uma noite divertida.
Venha almoçar conosco
para planejarmos nossos looks.
Essa não.
Isto era para minha avó.
BEM-VINDO AO PFLAG
A IGUALDADE COMEÇA COMIGO
Granulado arco-íris.
Acertaram em cheio, não é?
Muito bem, vamos começar.
Sejam bem-vindos ao PFLAG.
Para os iniciantes,
somos um grupo de apoio
para pais, familiares
e aliados de pessoas LGBTQ.
Sou o Jack. Meu filho, Simon,
se assumiu há alguns anos
e estamos aqui para falar
de como é ótimo, estranho
e complicado
essa situação pode ser.
Não apenas
para quem se assume,
mas para todos nós.
Você, senhor.
Por que não começa?
Qual a sua história?
Claro. Certo.
Sou o Armando e meu filho
se assumiu recentemente.
Pois é.
Essa é minha história,
basicamente.
Quem é gay na sua família?
Aqui está ela.
500 palavras, prontinhas.
Não há nada
muito inteligente, certo?
Tipo palavras
que eu não conheço.
É uma nota 7.
Queremos que sua melhora
seja milagrosa e acreditável.
Valeu.
- Oi.
Como foi com sua mãe?
Não está tudo ótimo,
mas arrumei um jeito
de pagar o aluguel
e poderei te pagar de volta
nesta semana.
- Legal. Sem pressa.
- Legal.
Se você quiser sair
para sumir por um tempo,
só me procurar.
Claro. Seria ótimo.
Obrigado.
Oi, querido.
Ótimas notícias.
Vamos com a Mia para uma festa
universitária hoje.
Hoje?
Eu tenho muito dever de casa.
De novo?
Mas você é muito inteligente
e esta escola nem é tão boa.
O que foi?
Talvez eu tenha começado
uma pequena empresa
escrevendo redações
para alunos.
O quê?
Felix, isso é muito sério.
Veja o que aconteceu com a mãe
de Olivia Jade.
Mais importante,
com a marca de Olivia Jade.
Digo, para que você precisa
do dinheiro?
Equipamentos de DJ.
Estou juntando
para o Pioneer DDJ-1000SRT...
Certo, pare de dizer letras
para mim.
Felix, equipamentos de DJ
não é boa razão para cola.
Ou para ignorar sua namorada
no final de semana.
Eu sinto sua falta.
Também sinto sua falta.
Certo. Eu vou à festa.
Isso! Obrigada.
Quer ir à minha casa
depois da escola?
Parece ótimo.
- Sinto muito, Vic.
- Sente pelo quê?
Alguns caras do time não querem
eu me trocando com eles.
- Como assim?
- É sério?
Que idiota inseguro não pode
trocar de roupa com um cara gay?
Isso é idiotice.
É tão idiota.
Eu troco de roupa
com esses caras
há quase 1 ano.
Agora que eu me assumi,
vou virar um tipo
de predador sexual?
Fala sério. Mas por que
estão preocupados com você?
Você está namorando
o cara mais lindo de Creekwood.
Quero dizer...
A beleza está
nos olhos de quem vê, então...
Sim.
Veja o Benji, vadia.
Já volto.
Andrew.
Podemos conversar rapidinho?
O que foi, Salazar?
Você sabe
o que está rolando.
Não sei quem reclamou
com o treinador Ford,
mas não fui eu.
Não me importa quem me vê nu:
rapazes, moças
ou a vizinha velha viúva
quando deixo a cortina aberta.
É muito lisonjeador, sabe?
Você é o capitão do time.
Você sabe quem reclamou.
E se eu te contar quem foi?
E aí?
Você fala com eles, aí percebem
o quanto foram ignorantes
e se desculpam com você?
Victor,
você é o melhor jogador
do time.
E daí?
Apareça no treino hoje à noite
e domine.
Com sorte, perceberão
como foram ignorantes e idiotas
e tudo voltará ao normal.
Seja incontestável, certo?
Confie em mim.
Até mais. Armando.
- E aí.
- Jack.
Jack, desculpe
por não ter falado muito.
Tudo isso
é muito novo para mim.
Está se sentindo bem?
- O quê?
- Você está muito suado.
Eu fico suado
quando estou nervoso.
De qualquer forma, como disse,
meu filho, Victor,
se assumiu recentemente...
Ele joga basquete,
acho que nunca vi...
esse tipo...
Não que isso tenha a ver
com a pessoa...
Ouça, preciso voltar
ao escritório.
Talvez possamos
tomar uma cerveja hoje à noite.
Sei que essas reuniões
podem ser pesados, então...
Jack, seria ótimo,
na verdade.
- Prometo trocar minha camisa...
- Tudo bem.
- Por uma menos úmida.
- "Úmida".
Odeio essa palavra.
Não...
- Não sei por que disse isso.
- Tudo bem, nos vemos.
Beleza, Ursos.
Venham. Juntem-se!
Bem-vindos ao primeiro treino
da temporada.
Espero que tenha sido
um bom verão.
Aluguei a casinha
mais fofa do lago.
Tive uma infecção estafilocócica
no primeiro dia.
Passou por mim
como um incêndio.
Quase perdi um dedo.
Mas não perdi.
Não perdi meu mindinho
e não vamos perder nenhum jogo.
Certo, pessoal?
- Certo.
- E aí?
Ótimo. Em duplas. Vamos fazer
exercícios de passagem.
Passe.
Vic. Nós dois. Vamos.
Beleza, vamos lá.
Manda ver, Vic!
É disso que estou falando!
Vamos!
Bem feito!
- Aqui vamos nós!
- É isso aí, Salazar!
Pegue!
Isso!
Muito bom, Victor!
Bom trabalho!
CHEGUEI NA FESTA. NADA DO TYLER.
VC CHEGA QDO?
Meu Deus. Mia já está lá.
Isso é violação
do código das garotas.
Seção 348,
amigas antes de picas.
Lembra de como termina
Hamlet?
Com um assassinato.
O mesmo que vai acontecer
se você não fechar o laptop
e se arrumar.
Felix...
Não sou mais "eu",
somos "nós".
E quero muito ir com você
a essa festa.
Nós também, Lake.
Nós também.
Só preciso de 30 minutos para
o mandarim de Chad Jacobson.
Como assim?
Achei que ele teria
que trocar de vestiário.
Vamos embora.
Desculpe.
Achei que eles perceberiam
que você continua sendo você.
Sabe?
Eu não te conheço?
Você não é a Mia?
Sou o Derek.
Seu ex-namorado roubou
meu ex-namorado.
Ótimo!
Que mundo pequeno.
Pensei que estava
no ensino médio.
E estou.
Menti para impressionar um cara
que nem apareceu.
Quer jogar?
Não, estou de boa.
Mas tome cuidado!
Essa bebida é letal.
Vai se esquecer
do seu próprio nome.
Algum garoto de fraternidade
quer ser vencido na bebida
por uma garota?
Beleza.
Dêem-me uma bola.
Quero dizer...
Não consigo acompanhar
essa geração.
Não dá, cara!
Ontem à noite,
li sobre pansexuais.
E fiquei tipo: "Como assim?"
Dios mio!
Pessoas se apaixonam por pão?
Pois é! Mas não.
Aí aprendi que um pansexual
curte todos os gêneros.
É muita coisa
para assimilar.
É! E eu tenho medo.
Toda vez que abro a boca,
tenho medo de dizer algo
que fará meu filho me odiar.
A mãe dele está sofrendo.
A relação deles
se desgastou.
Não quero isso
para mim e Victor.
Sempre fomos tão próximos.
Antes de o Simon contar
que era gay,
eu havia imaginado
a vida inteira dele.
As garotas que ele namoraria,
os conselhos que eu daria.
Quando ele se assumiu,
vi que o sonho era meu.
E eu precisava me conformar.
Ao me conformar,
percebi que podemos ser homens
de diferentes maneiras.
- Sabe o que quero dizer?
- Faz sentido.
Mas nem sei
por onde começar.
Penso em sentar
para conversar com ele.
Mas não sei o que dizer.
Nem toda conversa com ele
tem de ser sobre sexualidade.
Sobre o que vocês conversavam
antes?
Sobre esportes.
Sempre foi nossa praia.
Comece por aí.
Ao conversarem, ele perceberá
que você ainda é confiável.
Você ficará surpreso
com o que pode surgir.
Eu vou indo.
Claro! É uma boa ideia.
Estou quase terminando,
chegarei logo depois.
Não precisa.
Eu vou sozinha.
O quê? Por quê?
Eu disse que hoje
era uma noite importante.
Mais do que o dinheiro
que precisa
para comprar suas tralhas BB-8
de DJ.
Conversamos amanhã.
Vá para casa, Felix.
- Não posso.
- Por quê?
Porque minha internet
foi cortada.
E não posso fazer nada
sem internet.
Por que sua internet foi
cancelada?
Eu estava mentindo...
sobre o equipamento de DJ.
Minha mãe parou
de trabalhar.
Ela não pode.
Tudo bem...
- Devido à depressão bipolar?
- Sim.
Ela está...
deprimida já faz um tempo.
Ela mal sai da cama
na maioria dos dias.
Precisamos
do dinheiro extra.
Ajuda a pagar as contas.
Há quanto tempo
isso vem acontecendo?
Desta vez,
a maior parte do verão.
Vai ficar tudo bem, certo?
Vou dar um jeito.
Tudo bem.
Dê-me uma folha de trabalhos.
Eu te disse.
Não é mais um "eu".
Agora somos um "nós".
Mas "nós" não sabemos
mandarim,
dê-me alguma outra coisa.
Como foi o treino?
Foi ótimo no início.
Os caras estavam sendo normais
na quadra.
Mas então entramos
no vestiário e...
Estou tão confuso.
Tipo, esses caras deveriam
ser meus amigos.
Por que não está
mais chateado com isso?
Esteve estranhamente quieto
o dia todo.
Quero dizer,
claro que estou chateado.
Eu só...
não estou surpreso.
Todos pensam que se assumir
é fácil hoje em dia,
mas não é.
Dois dias após eu me assumir,
meu colega trocou de mesa.
Disse que não conseguia ver
o quadro de onde estava,
mas todos sabiam
que era mentira.
E, acima de tudo,
você pratica esportes,
que não é exatamente
o grupo mais evoluído
do qual poderia fazer parte.
Não sei. Talvez eu devesse
me trocar na sala extra.
Não.
Você não vai fazer isso.
Deve ficar perto de pessoas
que te querem como você é.
Fim de papo.
- O que foi?
- É o meu ex.
Mandando mensagem
sobre a sua ex.
Mia!
Importa-se se eu falar
com minha amiga um segundo?
Oi.
Eu sou uma mulher adulta.
Pode me pedir
para falar comigo.
- Vou nessa.
- Valeu.
Você está feliz?
Vamos.
Vou te levar para casa.
Realmente acha
que pode vir aqui
e ser meu cavaleiro
de armadura brilhante?
Sou uma universitária legal
em uma
festa universitária legal...
- Tudo bem. Vamos.
- Certo...
Eu quero...
ir para casa agora.
Não porque você quer.
Porque eu quero.
Porque sou
uma mulher adulta.
- Você já me disse isso.
- E estou dizendo de novo.
Desculpe, mandei mensagem
tão tarde.
Tudo bem.
Estava assistindo a Euphoria.
Aí pesquisei looks da Zendaya
e perdi 3 horas da minha vida.
Todos nós já passamos
por isso.
Vou pegar minha jaqueta
para sairmos e conversar.
Na verdade, não vim conversar.
Estou aqui para te pagar.
- Duzentos dólares.
- Essa foi rápida.
Sim. Contei para Lake
sobre minha mãe.
E ela me ajudou com meu negócio
de dever de casa,
agora posso pagar as contas
e te dar isto.
- Você contou tudo para a Lake?
- Sim.
Sim, o que eu deveria ter feito
há muito tempo.
Mas... é uma boa notícia
para você também.
Não precisa passar
tanto tempo me ouvindo
tagarelar
sobre a minha mãe maluca.
Ainda bem.
Graças a Deus.
De qualquer forma, obrigado.
Então, boa noite.
Boa noite.
Tome outro copo de água.
Vai agradecer por isso de manhã.
Obrigada.
ESTOU AQUI! E VOCÊ?
- O quê?
É o cara que eu gosto.
Foi à festa, afinal de contas.
Quando vi que não estava lá,
assumi que tinha me dado o bolo.
Acho que me acostumei
com os caras que gosto não irem.
Mia, sinto muito.
Por tudo.
Sabia que era gay o tempo todo
em que saímos?
Meio que sabia.
Mas também não sabia.
Só amava
ficar perto de você.
E pensei que se havia
alguma garota em todo o mundo
com quem eu poderia
ser feliz...
Sabe o que é uma droga?
Sinto que não tenho permissão
de ficar brava com você.
Porque se assumir
é a coisa mais importante
que você já fez.
E fico feliz
que tenha se assumido.
Porque quero que seja feliz.
Porque eu te amo.
Mas só queria que fazer a coisa
mais importante que já fez
não fizesse eu me sentir
uma merda.
Queria não ter perdido
meu melhor amigo.
Você não me perdeu.
Estou bem aqui.
E sinto muito a sua falta.
E eu também te amo.
Não é assim que imaginava
os nossos primeiros "eu te amo".
Você é muito incrível.
Sabe disso?
- Está bem.
- Não, estou falando sério.
Mesmo depois de tudo,
ainda quer que eu seja eu.
É claro que quero.
Que tipo de pessoa
não iria querer?
É ele.
O cara da faculdade.
Atenda.
Tenho que ir mesmo.
Fiquei preso no ateliê,
então acabei de chegar.
Você já foi embora?
Já.
Então, volte.
Não posso.
Tyler, estou no terceiro ano
do colégio.
Desculpe-me
por ter mentido.
É só que eu gostava de você
e queria sair com você.
Mas se não quiser mais
sair comigo...
Mia, não seja boba.
Fiz 18 no mês passado.
O que vai fazer amanhã?
Tudo bem,
reúnam-se, rapazes.
Salazar, está atrasado.
Oi.
O que está fazendo aqui?
Tenho uma surpresa.
Air Jordans clássicos.
Sei que hoje em dia
tem esses tênis chiques,
mas, para o meu dinheiro,
são os melhores tênis já feitos.
E bem a tempo
da nova temporada.
Valeu.
E também estava pensando:
talvez,
se não tiver muito dever,
poderíamos
ir dar uma volta.
Deveria devolvê-los.
Por quê? Não gostou?
Não preciso deles.
Saí do time.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb.com/inSanos