BAILE DE PRIMAVERA DE CREEKWOOD
HOJE À NOITE!
Vi a Mia e, para quem descobriu
que o namorado é gay,
ela parecia muito feliz.
- Eu não contei para ela.
- Reviravolta!
Tentei, mas o pai dela
e Veronica chegaram
e descobrimos
que Veronica está grávida.
- Reviravolta dupla!
- E vão se casar.
Não diga
"reviravolta tripla".
Darei a ela
uma noite incrível no baile
e contarei a verdade amanhã.
Você convidou a Lake
para o baile?
Sim, eu convidei.
Ela negou. Com força.
Então, eu terminei tudo.
Se ela me quisesse,
deveria ter colocado um anel.
- Oi.
- Olá.
- E aí?
Oi, pessoal. Felix...
Vamos, Wendy, você consegue.
Quer ir ao baile comigo?
Claro, eu adoraria.
Sério? Incrível!
Não vai se arrepender.
Mas, se você se arrepender,
por favor, não me diga.
Não acredito que ela quer
ser vista em público comigo.
Só para você saber,
eu também tenho um par
para hoje, então...
- Nos vemos à noite.
Vejo você à noite.
Tchau.
Querido Simon, hoje à noite.
Só tenho que aguentar
até hoje à noite.
Legenda:
Stark
Fahrenheit
S01E07 [SEASON FINALE]
Spring Fling
Legenda:
Jeff
Broken Soul
Legenda:
curiango4
Darrow
Revisão:
Matvix
Equipe inSanos
Lake, sei que não tem um par
para hoje à noite
e você claramente
gosta do Felix.
Por que não se desculpa
pelo modo como tem agido?
Não.
Foi divertido,
mas somos de mundos diferentes.
- Felix devia ir com a Wendell.
- O nome dela é Wendy.
E eu devia achar meu homem forte
e futuro investidor
assim como Deus planejou.
Temos aqui a futura rainha
de primavera em pessoa.
Kieran, tem um par
para o baile de hoje?
Sem chance. Vamos sozinhos.
Só eu e meus garotos.
Vamos tirar sarro
de todos os casais.
Nós dois vamos juntos
ao baile.
- Tudo bem.
- O quê?
Ótimo. Enviarei meu endereço.
Nos vemos às 18h.
Beleza.
- Cara.
- O quê?
Tenho um lance
por mulheres mandonas.
Meu terapeuta acha
que é porque minha mãe é juíza.
- O que acha? Qual dos dois?
- Não gostei.
- Tudo bem.
- Aqui está ela.
Como foi na escola?
Todos animados com o baile?
Não tão animados
quanto você.
Qual é.
É o seu primeiro baile.
Você precisa que eu te ensine
alguns dos meu passos de dança?
- Tenho vários.
- Estou bem.
- Não precisa.
- Tem certeza?
Posso ter uma conversa
de garotas com a Mia?
Claro, claro.
Sabem onde me achar.
Então, eu...
trouxe algumas
das minhas joias para você.
Que tal escolher um brinco
que combine com o vestido?
Não precisa fazer isso.
- Eu nunca uso isso...
- Não, não.
Não são as joias.
Isto. Nós.
Veronica, quero que você
e meu pai sejam felizes. Mesmo.
E eu vou me envolver
no casamento,
e no bebê,
e isso de feliz para sempre
que estão tendo.
Mas não quero rir com você
sobre o baile da escola.
Não quero seus brincos
emprestados.
Nós não...
Nós não temos esse tipo
de relação.
Ainda não temos,
mas espero que...
Tenho que me arrumar
para o baile, então...
Tudo bem.
Qual você acha
que Mia vai gostar mais?
Eu iria com a opção "B".
Obrigado.
Que doido o papai dar um soco
no chefe, não é?
Sim. Mas não estou surpresa
que ele escondeu isso de nós.
Esta família
é cheia de mentirosos.
Certo.
Modo retrato.
Lembre-se do modo retrato.
Eu sei o que estou fazendo!
Modo retrato.
- Tudo certo.
- Saia daqui. Certo.
Meu Deus. Vocês estão tão fofos.
Eu não aguento!
Mia, esse vestido
está me dando vida.
- Obrigada, Isabel.
- Você está incrível mesmo.
Você também.
Você está muito linda.
Obrigada. Faço minha sombra
de beterraba desidratada.
Faço meu condicionador.
Com leite de coco.
Por isso meu cabelo
cheira a Prestígio.
Meu Deus. Kieran,
muita demonstração de afeto?
Este aqui e as mãos dele,
sabe?
- Lake, está me machucando.
- Você é tão engraçado.
Certo. Agora, meninos,
fiquem atrás das meninas
e ponham as mãos
na cintura delas.
Que fofo. Certo, Adrian,
vá fazer isso com sua irmã.
- Por favor, não me obrigue.
- Estou mandando. Vá.
- Isso é tão fofo.
- Obrigada, papi.
- E nós terminamos.
- Qual é! Isso é...
- Pilar!
- Você é fotogênica. Certo.
- Tudo bem. Já deu.
Mira.
Tudo bem.
Acho que vamos indo.
Certo. Não faça nada
que eu não faria.
- Não diga isso a ele.
- O quê?
Vocês parecem estar bem,
na verdade.
Sim. Estamos.
Depois
que você gritou conosco,
ficamos acordados.
Conversamos muito.
Ouvimos você alto
e em bom tom...
e vamos descobrir
como melhorar por vocês.
Sim. Então, vá.
Divirta a Mia.
Ela é realmente especial.
Sim. Ela é.
O que quer fazer primeiro?
Quer dançar? Beber?
Beber enquanto dança?
Dá para tentar.
Dê uma volta comigo.
Preciso de um tempo do Kieran.
Ele só fala falar de jogos
de simulação de futebol.
- Beleza. Desculpe. Volto já.
- Sem problemas.
Oi.
Escute. Eu queria te contar
que li sua carta.
E eu te perdoo.
Sério?
Mas perdoar você
não muda nada, Victor.
Eu tenho namorado
e você me beijou.
Então preciso ficar
longe de você.
Sinto muito.
Andrew, espere.
Eu posso explicar.
Achei você.
Oi, Andrew.
- Podemos ir dançar agora?
- Podemos.
Quando esses dois
vão se casar?
Tenho quase certeza de que isso
não vai durar muito tempo.
Filme favorito do Jimmy Stewart.
Seja honesto. Vai!
Vou pegar outra bebida.
Quer algo?
Quero, sim. Outra rodada
de Arnold Palmers seria ótimo.
- Eu gosto com...
- Mais Arnold, menos Palmer?
Você me entende de verdade.
Victor te contou algo
por esses dias? Um segredo?
Um segredo? Não.
Você sabe, eu e o Victor
não somos muito próximos.
Pare de rodeios, Felix.
Ele traiu a Mia?
O quê? Não!
Por que diria isso?
Vi uma carta sobre ter beijado
uma garota chamada "B".
Sabe de algo.
Dá para perceber.
É só um texto
para a aula de escrita criativa.
Você também é amigo da Mia.
Se o Victor a está traindo,
deveria contar para ela.
Não está. Foi só uma vez
em uma viagem a trabalho
e ele está cuidando disso.
Apenas dê mais tempo a ele.
Então "B" é alguém
que trabalha com ele.
Espero que estejam se divertindo
no baile.
E que não tenha
muito drama.
Sempre acho que há muito drama
em bailes escolares.
É porque sempre gostou
de começar um drama.
- O quê?
- Disse à Katie Sassel
que ela transou
para ser rainha.
Eu não disse isso.
Eu disse: "Parabéns por transar
para ser rainha".
Parece outra vida.
Quando íamos juntos
a bailes escolares.
Estávamos malucos?
Em casar tão novos?
Antes mesmo de descobrirmos
quem nós éramos?
Provavelmente.
Mas já faz 17 anos.
Três filhos perfeitos depois,
e ainda acho que foi a melhor
decisão maluca que já tomei.
Eu também, Mando.
Seja lá o que aconteça
entre nós,
eu sempre pensarei o mesmo.
Eu também.
Benji, tenho dois pés esquerdos.
Não me faça dançar.
Por que está rindo?
- Por que está agindo estranho?
- Desculpe.
Eu só me sinto estranho
estando em um baile escolar.
Podemos ficar até tocar
mais umas duas músicas?
- É claro.
- Oi! Uma pergunta, Benji.
Você e o Victor trabalham juntos
todos os dias, certo?
Sim, praticamente.
Por quê?
Alguma garota trabalha lá?
A Sarah, mas ela está mais
para uma mulher zangada.
Ela e o Victor viajaram juntos
a trabalho?
Não. Acho que não.
Nós vamos embora em breve,
então vamos dançar.
Por que está fazendo
todas essas perguntas?
Aconteceu algo nessa viagem,
mas deixe para lá.
Você e o Victor
não viajam juntos a trabalho?
Sim, e daí?
Benji, o que está havendo?
Posso interromper? Eu adoraria
dançar com meu melhor amigo.
Quer dançar comigo?
Está bem.
Escreveu uma carta
para o Benji?
Escrevi. Por quê?
- A Pilar pode tê-la encontrado.
- Sabia que ela estava estranha.
Ela me fez várias perguntas,
estava tentando te defender
e mencionei sua viagem
a trabalho.
E eu a vi falando com Derek
e Benji, então agora...
Pilar, o que você fez?
Precisamos conversar.
Agora.
Tudo bem, Salazar,
o que você quer?
Não sei
o que acha que ouviu...
- Ouvi que você beijou o Benji.
- Não é o que parece.
Ou eu acho que é
o que parece...
Mas eu não queria
que isso acontecesse.
Estive confuso
por um longo tempo...
Você tem algum interesse
na Mia?
Eu amo a Mia.
Só que não desse jeito.
Você vai contar
para todo mundo?
Não, eu nunca faria isso.
Mia se importa com você.
- Não é justo com ela.
- Eu sei. Vou contar para ela.
Eu juro.
Só quero deixar passar
esse baile.
Ela tem passado por coisas
difíceis em casa e eu só...
queria dar a ela uma última
noite maravilhosa, sabe?
Derek, não foi assim.
Não foi assim!
Se não foi assim,
por que não me contou?
Algo me diz que é sobre você,
então, boa sorte, Salazar.
- Oi, pessoal.
- Poupe-me. Estou fora.
- Espere!
- Não foi culpa dele!
Eu o beijei ele
e ele me parou.
Ele parou e mudou de cafeteria
para ficar longe,
porque ele não queria estragar
a relação de vocês.
Esse é o tanto que ele
se importa com você, Derek.
Então, por favor, não culpe
o Benji pelo meu erro estúpido.
Ele é um cara bom demais
para você largar.
Ele é atencioso, e doce,
e paciente.
Meu ponto é...
que Benji é o melhor.
E vocês são incríveis juntos.
Então...
Por favor, não deixe eu
e meu beijo estúpido atrapalhar.
Eu prometo ficar fora
do caminho.
Começando agora.
Mas se terça é dia de perna,
então quinta é o dia de braço,
então tenho
que fazer abdominais na sexta.
Isso é tão interessante.
Pode me dar licença um minuto?
- Claro.
- Sim.
- Oi.
Só recarregando.
Kieran é imparável
na pista de dança.
Legal. Wendy está trocando
os curativos do pé.
Ela quer estar impecável
caso "Cupid Shuffle" toque...
Fico feliz que esteja
se divertindo, Lake.
- Você está?
- Claro.
Quero que você seja feliz.
E, se Kieran é
o que está procurando...
Fico feliz que o encontrou.
- Oi, você viu o Victor?
- Não.
Oi.
Nós terminamos.
Benji, sinto muito.
- Nunca quis que isso...
- Não, não.
Eu terminei com ele.
Por quê?
As coisas estavam estranhas
entre a gente faz um tempo.
Ele me faz sentir mal
muitas vezes.
Sobre as coisas
que gosto de fazer.
Sobre... ser romântico.
Quero estar com alguém
que não faça eu me sentir
ansioso o tempo todo.
Alguém que me faça sentir
que posso ser eu mesmo...
e que isso é o suficiente.
É assim que você faz
eu me sentir, Victor.
É assim...
É assim
que faz eu me sentir também.
E a Mia?
Vou contar a verdade amanhã.
Eu prometo.
Victor, quero isso
tanto quanto você.
Mas já saí do armário
há um tempo e você...
Você ao menos já disse
as palavras em voz alta?
"Eu sou gay?"
Eu vou dizer.
Eu sou.
Estou pronto.
Tudo bem.
Acredito em você.
Eu deveria voltar para lá.
É.
Eu te ligo amanhã?
Beleza?
E os vencedores
do Baile de Primavera,
rei e rainha, são...
Victor Salazar e Mia Brooks.
Se não querem o cartão-presente
do Olive Garden, eu aceito!
Tudo bem. Obrigada.
Oi. Eu sou a Lake,
aceitando em nome de Mia,
que desapareceu.
E gostaria de convidar
Felix Westen para aceitar
em nome de Victor.
Porque...
Porque ele me disse
que só quer que eu seja feliz.
E a verdade é...
aquele nerdzinho
me faz feliz.
Conversar com ele
Beijá-lo me faz feliz.
E fazê-lo feliz me faz feliz.
Felix,
por favor, junte-se a mim
para a dança do rei e da rainha.
Na frente de todos.
Nos assistindo.
E talvez alguém faça uma live,
seja viral na internet,
me assombre na faculdade
e no meu 1º ano
em uma empresa
de Relações Publicas.
Mas terá valido a pena.
- Wendy, eu...
- Tudo bem, Felix. Eu entendo.
Está apaixonado por ela.
É meio óbvio. Vá.
Obrigado.
Isso, Pedra Solitária!
Mia! Mia, espere!
Não sei
o que Andrew disse, mas...
Ele não me disse nada.
Eu vi você.
Com o Benji.
Só...
Todo esse tempo,
alguma coisa foi real?
Sim.
Mia, você é
minha pessoa favorita.
Adeus, Victor.
Ela descobriu. Não foi?
Que a estava traindo.
- Pilar, não é o que você pensa.
- Não acredito em você.
Mamãe e papai nos arrancaram
do Texas e nos mudaram para cá.
Perdi todos os meus amigos.
Meu namorado terminou comigo.
Mamãe acabou sendo
uma infiel.
E papai foi demitido.
Meu mundo inteiro desmoronou
ao meu redor o ano todo.
Mas pensei que, pelo menos,
ainda tenho meu irmão.
Pelo menos o Victor
ainda é o Victor.
Você era a única pessoa em quem
eu pensava poder confiar
e, agora,
sinto que nem te conheço.
Pilar, claro que conhece.
Tenho passado por uma coisa.
E quero explicar para você,
mas não aqui.
Tudo bem?
Podemos, por favor,
ir para casa?
Por favor.
Sim, podemos ir para casa.
Tudo bem.
Você vai ficar bem?
Não sei.
Apenas me sinto
muito idiota.
Qual é, não se martirize.
Uma menina gata
com namorado secretamente gay
é a história
mais velha de todas.
Obrigada estar aqui
para me apoiar hoje.
Melhor tomar cuidado.
O negócio todo de cara legal
está se tornando um hábito.
Não se preocupe com isso.
Amanhã prendo alguém no armário
e compenso isso.
Quer entrar?
Continuar conversando?
Acho que não.
Não quero ser seu consolo,
quero ser seu...
Você sabe.
Boa noite, Mia.
Oi.
Mia.
Qual é o problema?
Victor, entendo completamente
querer dar à Mia
a noite perfeita
antes de contar a verdade.
Mas eis uma coisa
sobre a verdade:
não pode controlar
como as pessoas reagirão a ela.
O que pode fazer é ser honesto
com as pessoas que ama.
O restante, cabe a eles.
Aconteça o que acontecer,
sempre terá a mim.
Com amor, Simon.
Os dois chegaram antes da hora.
Essa é novidade.
Tem algo
que preciso dizer a vocês.
Nós também.
Venham, sentem-se.
Tudo bem.
Sua mãe e eu
temos conversado muito...
sobre como estão sendo as coisas
entre nós, ultimamente.
E sobre como as coisas
costumavam ser.
O que aconteceu no Texas
entre sua mãe e...
Roger...
Aquilo aconteceu
por um motivo.
Estivemos fora de sintonia
por muito tempo.
E, depois que chamou
nossa atenção, mijo,
conseguimos admitir,
e parar de fingir
que estamos bem.
E isso tirou muito peso
das costas, para nós dois.
Éramos muito jovens
quando nos conhecemos.
Éramos praticamente
da idade de vocês.
E, com o passar dos anos,
nós mudamos.
Então...
Só precisamos
dar um passo para trás...
e descobrir se,
depois de todo este tempo,
ainda fazemos sentido
juntos.
É. E achamos que a melhor forma
de fazer isso...
é passando um tempo
separados.
Como assim, "separados"?
Estamos nos separando.
Só por enquanto.
Depois do que passamos este ano,
só precisávamos dar um tempo.
Eu sinto muito, Mis amores.
Sei que isto é difícil.
Vou me trocar.
Espere, Victor.
O que iria nos contar?
Nada.
Não.
Não é "nada".
Mãe, pai...
eu sou gay.
SE A SÉRIE NÃO FOR RENOVADA,
EU NÃO RESPONDO POR MIM!
ENTÃO, ATÉ A PRÓXIMA TEMPORADA.
PELO BEM DOS PRODUTORES.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
Twitter.com/inSanosubs
insanos@gmail.com