Victor!
Em homenagem
à volta às aulas em Creekwood,
gostaria de dizer
que estou orgulhoso de você.
Você e Benji assumindo-se
como um casal na escola
é um grande passo!
Se você for como eu,
está escolhendo o look perfeito
para o momento.
O look para assumir-se.
Há uma grande pressão
de os gays serem estilosos.
Bom dia.
Está indo para a escola
ou indo tocar jazz?
- Tiro o chapéu?
- Queime-o.
Está bem, vamos,
é o 1° dia letivo de vocês.
Já estamos atrasados.
Quero ver mais calçado em você,
e menos umbigo de fora
em você.
#LiberdadeAoUmbigoDeFora.
Querido,
sei que as coisas...
Não têm sido as mesmas
entre nós.
Mas eu te amo...
Demais.
- Eu sei.
- Ótimo.
Ótimo. Bem, essa coisa
entre você e Benji...
O seu namorado...
Nem preciso dizer
o quanto os jovens do colégio
podem ser cruéis
quando você é diferente.
Não, não precisa.
Assim que começar a contar,
não vai poder voltar atrás.
As pessoas ouvirão seu nome,
e é a 1ª coisa que pensarão.
Só quero assegurar-me
que é isso mesmo...
que você quer.
- Sim. É, sim.
- Está bem.
Já terminamos?
Equipe inSanos
apresenta...
Love, Victor [S02E02]
Day One, Take Two
Legenda:
skøad | eryckcampista
gkarnikow | curiango4 | bgarland
Legenda:
Jeff | Darrow
Revisão:
Jeff
Sinto muito, filho,
mas o aluguel é pago integral.
Não pode ficar subornando-me
para prorrogar
com pão de banana caseiro.
Beleza.
Tranquilo, tudo bem.
Não queria fazer isso,
mas tenho remédios vencidos
de quando eu tinha TDAH.
Agora, eles estão bem vencidos,
mas se você esmagá-los,
vão te dar
um pouco de adrenalina.
Felix...
Não vejo sua mãe
há semanas.
- Está tudo bem?
- Está.
Sabe como é,
ela está meio indisposta.
Mas, temos vivido aqui
durante 12 anos,
- então, nós temos a grana.
- Claro.
Pague-me até sexta-feira.
Mas já chega de cortesia.
E...
deixe os remédios de TDAH
na minha caixa de correio.
E aí. Que história foi aquela
com o senhorio?
Nada. Nada demais.
Mas "senhorio"
é uma palavra engraçada.
"Senhorio."
Afinal, o que ele é?
Senhor das terras?
Victor. Que ótimo.
Vamos a pé para a escola?
Eu voto: "sim"!
Lake!
Minha nossa.
Aquilo pareceu "Ford vs Ferrari".
Não acredito que passou
no exame de direção.
Não, eu sei. Nem eu acredito.
Sou um perigo para os outros.
Beleza, podemos falar
do elefante gay na sala?
Ouça,
vai ser um dia estranho,
mas quanto mais rápido souberem
que Victor está com Benji,
mais depressa nós superamos.
Tudo bem.
Estou amando o otimismo.
Acho que precisamos
controlar a história
e deixar claro que você
não o fez ser gay.
O quê?
Fala sério.
Ninguém vai achar isso.
Doce e ingênua Mia.
Sabe que a galera aqui
adora fofocar.
Lembra aquela vez que fui
a um show do Harry Styles
e todos disseram
que ficamos no camarim dele?
Ninguém disse isso, só você.
Que bom para o Andrew.
Quantas vezes disse a ele
que não estava interessada?
Finalmente ele superou.
Não é mesmo?
Vamos por aqui.
Nossa, eu amo
o primeiro dia de aula.
Dá para ver quem tem franja,
quem tem seios.
Quem tem um novo namorado.
Está nervoso
para contar a todos?
Não. Estou bem.
Mia!
Eu não tinha visto você.
Pelo menos não invadi
uma sessão de beijos dessa vez.
Pois é.
Foi muito estranho
não falar com você
durante todo o verão.
Entendo totalmente por que
estava me ignorando, mas...
É muito bom ver você.
Preciso ir.
Bem, foi horrível.
E aí, Salazar.
Ainda está "vic-dendo" ela?
- Sacou? É tipo "fodendo"...
- Entendi. Só não foi engraçado.
Na verdade, nós terminamos.
O quê? Por quê?
Sabem como é...
Eu passei o verão aqui
e ela a 320 km em algum
acampamento de verão,
comendo marshmallows
ou o que quer que seja.
Foi muito difícil continuar
à distância por videochamada.
Bem, é como dizem:
os acampamentos
revelam os traiçoeiros.
O quê?
Não, ela não me traiu.
Relaxe, Salazar.
- Acharemos outra para você.
- É claro.
O que foi isso?
- Achei que seríamos honestos.
- Seremos.
É só o primeiro minuto
do primeiro dia. Podemos...
ir com calma?
Como quiser.
Victor Salazar e Mia Brooks
terminaram neste verão.
Não deixe sua garota
ir ao acampamento!
- Por que eles terminaram?
- Ela o traiu. É óbvio.
Soube que estavam
em videochamada
pouco antes de ela transar
com um salva-vidas,
aí ela deixou a câmera ligada
e ele viu tudo.
Soube que ela pôs o pau dele
entre dois biscoitos,
e aí você já sabe,
marshmallow!
- Soube sobre os dois?
- O que ela pensava?
- Eles terminaram.
- Ela é tão gostosa!
- Que vadia!
- Ela terminou com o Victor?
Sem slut-shaming, por favor.
- Mia marshmallow!
- Que nojo!
Marshmallow?
Essa não!
Oi, gente!
A língua dele entrou tão fundo
que abafou a audição dela.
Desculpem.
Ela não consegue
tirar as mãos de mim.
Ela não tem culpa.
Meu corpo está fenomenal
desde que comecei a comer
ovo cru de manhã.
Ele teve infecção intestinal
duas vezes.
Já começaram
a assumir o namoro?
Ainda não.
Podemos conversar?
Ouça.
Eu quero contar, só que...
hoje não.
Victor...
eu só queria sentar do seu lado
e segurar sua mão.
Sei que parece assustador.
Mas, às vezes, a longo prazo,
enfrentar o medo vale a pena.
Mia, Mia!
- Onde quer sentar, amor?
- Depois! Assunto de meninas.
Acessou o Creek Secrets?
Eu nunca leio esse site.
Por que está ofegante?
Há uma fofoca rolando
sobre você e o Victor.
Não é tão ruim assim!
Mentira! É horrível.
Talvez seja melhor
mudar de escola?
Meu Deus! Eu pensei...
Pensei que o Victor assumiria
o namoro com o Benji.
Mas ele não assumiu.
E você sabe que esse boato
é nojento.
Mia!
Trouxe uma coisinha
para você.
Já que gosta tanto
de marshmallow.
Não é verdade, seu burro!
Victor é nosso amigo.
E algo aconteceu,
ou ainda estariam juntos.
Conte a eles, Mia.
É, Mia. Conte-nos!
Vamos embora.
Se não é verdade,
por que está fugindo?
- Qual é o seu problema?
- Ela te traiu!
Estamos nos vingando.
É, você não precisa
dessa vadia.
Está doido?!
Caramba!
Entre.
Essa não!
Calça de moletom
e música triste.
O primeiro dia letivo
foi tão ruim assim?
O que aconteceu?
Nada.
Só tive um dia difícil.
- Você está bonito.
- Obrigado!
Tem festa do departamento
de botânica hoje à noite.
Por falar nisso,
por que não vem comigo?
Vamos, docinho!
A Veronica está presa
no trabalho.
É uma boa oportunidade
para sairmos juntos.
Só nós dois! Isso é raro.
Tudo bem, eu topo!
- É disso que estou falando!
- Mas...
Se me chamar de docinho
em público, eu vou embora.
Pode deixar, querida.
Vamos nos vestir.
- Sairemos em 15 minutos.
- Está bem.
Victor,
quando a diretora nos ligou
para dizer que empurrou
outro aluno,
eu achei
que ela tinha se enganado.
Sim. Porque nosso filho
não faz coisas assim.
- Sinto muito. Eu errei.
- Sim, você errou.
Mas dissemos
que as coisas têm sido difíceis
em casa
por causa da separação,
então eles estão te liberando
da detenção.
Está bem.
- Só isso?
- A diretora nos disse
que Wyatt estava
espalhando rumores sobre a Mia.
Sim. Então, entendemos
que queria defendê-la.
Sim.
Seja o que for
que esteja passando,
está claro
que ainda se preocupa com ela.
Então não estou de castigo
nem estou sendo punido.
Você queria ser?
Estou só tentando
entender as regras.
Posso empurrar alguém,
desde que seja por uma garota?
Não.
Só entendemos
por que está chateado.
Não, não entendem.
Quer saber
por que estou tão chateado?
É porque, o dia todo, eu podia
ouvir sua voz na minha cabeça
implorando para não contar
que eu era gay.
Isa?
Não, eu apenas disse
para ter cuidado.
Só queria te proteger.
Jovens podem ser cruéis.
Você é a única
que está sendo cruel.
A única razão de não querer
que fale que sou gay
é porque você não quer
que eu seja gay.
Está colocando
palavras na minha boca.
Então diga
que estou errado.
Diga que está bem com isso.
Diga que me apoia.
Victor, isso tudo
é novo para nós.
Mas é claro que apoiamos.
Não importa o que aconteça.
Você, não.
Ela.
E Lake está me obrigando
a fazer francês avançado,
porque acha
que o professor é gostoso,
mas, na verdade, não é.
É só por causa do sotaque.
Philip. Como vai, cara?
Bom te ver.
Olha, tenho que conversar
com o comitê de doadores.
Assim que terminar,
eu sou todo seu.
Estarei de volta
em dois ou três minutos.
Não julgue.
Não tenho vale-refeição,
isso é o meu jantar.
Artista faminto
e tudo mais.
Você é um artista?
Eu também.
- Tyler.
- Mia.
Em que ano você está?
Eu sou caloura.
- Caloura universitária.
- Eu também.
E o que te traz a esta festa
do departamento de botânica?
- É sério que é isso?
- Sim.
Literalmente só vi comida
e open bar, então entrei.
VICTOR:
PODEMOS CONVERSAR HOJE?
Você quer sair daqui?
Digo, não desse jeito.
Só ir fazer algo legal?
Preciso me divertir
um pouco.
Claro.
Um casal de amigos está comendo
queijo com vinho no pátio.
Parece perfeito.
É vinho da BYO.
Ei! O que está fazendo?
Lição de casa.
Não deveria fazer no escuro.
Força os olhos.
Causa enxaqueca.
Certo, boomer.
Boomer? Sou 10 meses
mais velho do que você.
É, mas parece um vovô.
Deve ter bala de caramelo
no bolso do seu cardigã.
Quem me dera.
Às vezes, venho para cá
para escapar do meu apartamento.
A separação dos meus pais,
e como minha mãe
está sendo estranha com Victor.
Então,
do que está escapando?
Coisas de mãe, dinheiro.
É, meio que escutei
você e o senhorio.
Estamos falidos.
Minha mãe passa
por esses episódios
onde ela fica
depressiva ou maníaca.
Geralmente se recupera,
depois de uma semana
ou duas.
Mas, dessa vez,
ela parou de ir trabalhar.
E perdeu o emprego.
Enfim...
Faltam duzentos dólares
para o aluguel,
e ela não sai da cama.
Não sei o que fazer.
Duzentos, certo?
Caramba!
Pilar, onde conseguiu isso?
Trabalhei nas férias
vendendo pretzels no shopping.
Consegue-se muitas gorjetas
quando sorri para velhos.
Parece que pervertidos
adoram pretzels.
- Não, não posso aceitar.
- Não seja idiota.
Minhas amigas e eu guardamos
para ver a Billie Eilish,
mas já esgotou mesmo.
Depois você me paga.
Pilar...
Não acredito.
Você tem sido um bom amigo
para meu irmão.
Se não conseguir pagar o aluguel
e precisar se mudar,
ele sentirá sua falta.
Victor seria o único
que sentiria minha falta.
Não estraga.
Durante o tempo
que ficaram juntos,
- não tinha ideia que era gay?
- Nenhuma.
O que é louco,
já assisti tanto ao canal Bravo.
Meu Deus.
Não sei por que estou falando
da minha vida constrangedora.
Deve ser porque
vocês são estranhos.
Tive pelo menos
dois namorados gays,
e Steve ainda
está sob julgamento.
Gays se vestem melhor.
Escutam mais.
Eles são melhores em tudo.
- Nem tudo.
- Certo.
VICTOR: MIA? ESTÁ AÍ?
Precisava muito disso.
Obrigada, gente.
Já vai? Qual dormitório?
Eu te levo.
Não, você fica.
Eu moro fora do campus.
Mas...
fique com o meu número.
Eu quero te ver de novo.
Eu adoraria.
Por isso não quis
se assumir hoje?
Sua mãe entrou
na sua cabeça?
Vic, podia ter me contado.
É constrangedor se preocupar
com o que sua mãe pensa.
Tem sorte por seus pais
estarem de boa com isso.
É, agora eles estão.
Meu pai precisou de um tempo.
- Sério? O que quer dizer?
- Bem...
Um mês depois
de eu me assumir,
o meu pai disse
que queria almoçar comigo.
Mas,
enquanto estacionávamos o carro,
eu percebi que não estávamos
em um restaurante.
- Era um clube de strip.
- O quê?
Pois é.
Nós estramos,
ele estava todo vermelho
e suando,
agindo como se fosse algo normal
para fazermos juntos.
Ele me diz: "Tudo bem ser gay,
mas como pode ter certteza?".
E ele chama uma stripper
para me dar uma dança no colo.
- Não acredito!
- Eu juro.
O nome dela era Jacuzzi.
Então tocou uma música
do Pussycat Dolls,
e a Jacuzzi esfregou os peitos
cheios de glitter na minha cara.
- E o que você fez?
- Falei para parar.
Dei uma boa gorjeta
à Jacuzzi,
disse que eu era gay
e fui embora.
Na volta,
eu disse ao meu pai...
que nada mudaria
quem eu era.
O que foi?
Desculpe.
Por não ser tão corajoso
como você.
Prometo que estou tentando.
Por favor, não desista de mim.
Victor.
Eu jamais conseguiria
desistir de você,
mesmo se eu quisesse.
Contaremos a todos
quando estiver pronto.
E se eu
quiser segurar a sua mão
ou fazer algo de casal,
eu...
farei isso.
Será o nosso segredo.
- Está bem?
- Está bem.
- Oi!
Adrian! Papi está aqui
para te levar para a escola!
Victor está em casa?
Depois da briga de ontem,
só queria vê-lo.
Não. Disse que precisava ir cedo
para um "negócio".
Certamente esse "negócio"
era me evitar.
Eu não dormi nada.
Entrei em uma toca de coelho
na internet.
Não pesquise "pai com filho gay"
no Google.
Nem sei mais se posso
me considerar católico.
Mas encontrei algo útil.
Há um grupo
para pais com filhos gays.
Eles se reunem no centro
às terças-feiras.
Eu não vou lavar roupa suja
da família
na frente de desconhecidos.
Isa, algo tem de mudar.
No momento,
o estamos perdendo.
Na verdade,
acho que está dirigindo pior.
Raspei de leve
em uma caixa de correio.
Estou te vendo espalhar rumores,
Marjorie Nelson!
Cuide da sua vida
ou vou contar a todos
que você tem duas vaginas!
Não sei por que,
mas dá para acreditar.
Apenas a ignore.
Todas as fofocas
acabam sendo esquecidas.
Está muito tranquila
a respeito disto.
TYLER:
ME DIVERTI ONTEM À NOITE.
Acho que estou cansada
do drama do colégio.
Mia. Podemos conversar
por um segundo?
Não sei se viu,
mas mandei mensagens ontem.
Sim, eu vi.
Só queria me desculpar.
Por tudo.
Todos os rumores começaram
porque tive medo de me assumir.
Os rumores começaram
porque é o ensino médio.
Creekwood
tem que ser Creekwood.
É, acho que sim.
Ainda assim, não merece isso.
Se há algo que posso fazer...
Tudo bem. Victor,
você não me deve nada.
Você não é mais
o meu namorado.
Sei que não sou
seu namorado.
Mas não deixamos de ser algo
um para o outro, não é?
Não sei o que somos.
Vejo você por aí.
Está bem.
Como assim não pode ir
ao show da Billie Eilish?
A venda dos ingressos
começa amanhã.
E quanto ao dinheiro
dos pretzels?
Surgiu uma coisa
mais importante.
Oi, bonitão.
Cuidado.
O que está fazendo?
O que devia ter feito
ontem.
Com licença.
Então, não é da conta
de ninguém,
mas Mia não me traiu.
E também não é culpa dela
termos terminado.
Não é culpa de ninguém.
A verdade...
é que sou gay.
E estou com Benji agora.
Isso é tão fofo!
Não quero mais
que seja um segredo,
porque estou feliz
com isso.
Muito, muito feliz.
- Que maneiro.
- Sim.
Então...
É isso. Não vamos responder
nenhuma pergunta no momento.
Querido Simon,
não foi tão fácil
quanto planejei,
mas Benji e eu oficialmente
nos assumimos em Creekwood.
Para ser honesto,
não sei como os outros reagirão.
E não me importo.
Ensinou-me tudo que sei
sobre ser corajoso.
E, quem sabe?
Talvez um dia possa
inspirar alguém a ser si mesmo,
da mesma forma
que você me inspirou.
Com amor, Victor.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb.com/inSanos