...seu jantar?
Mãe, o que está...
Saia, saia!
Merda, merda, merda.
Victor, está tudo bem.
Benji, só coloque sua roupa.
- Mãe.
- O que você estava pensando?
Seu irmão está
no quarto ao lado.
- Eu não pensei direito.
- Estou tentando tanto
- aceitar tudo isso e você...
- Desculpa!
- É que...
- É o quê?
Que desculpa
poderia ter para fazer isso
na minha casa?
O que quer dizer com "isso"?
Benji, por favor.
Quero dizer transar com Adrian
no quarto ao lado.
- Sexo ou sexo gay?
- Pare!
Isso foi estranho
para todos nós.
Mas estamos
em um relacionamento sério.
Ela não agiria assim
se te pegasse transando
com uma garota.
Por que todo mundo
está gritando?
Não é nada, mijo.
Victor sabe que não pode
trazer amigos sem nós aqui.
- Somos namorados, não amigos!
- Benji!
Benji é seu namorado?
Você precisa ir.
Só vá.
Certo, mijo. Vamos para cama.
Conversamos de manhã.
Equipe inSanos
apresenta...
Love, Victor [S02E08]
The Morning After
Legenda:
Matvix | Jeff | eryckcampista
Stark | dsergio | Darrow
Revisão:
Matvix
- Oi, Isa.
- Obrigada por vir.
Não tenho nenhum plano.
- Pensei em improvisarmos.
- Tudo bem.
Digo...
Isto é uma emboscada?
Porque já pedi desculpa.
Não vai acontecer de novo.
Não é uma emboscada.
Vim conversar com o Adrian.
Sua mãe e eu pensamos
em eu estar aqui para a conversa
sobre você ser gay.
Tudo bem.
Papi está aqui?
Sim.
Queríamos conversar com você
sobre ontem à noite.
Sim. Você sabe
o que significa ser...
gay?
Sim, claro. Como as duas mães
do Elliot Felter.
Sim. Exatamente.
E o Bob Esponja.
O Bob Esponja é gay.
- Não, ele é uma esponja.
- Mãe...
Você tem alguma pergunta?
Sim. Por que Mia era
sua namorada se você é gay?
Boa pergunta.
Eu ainda estava descobrindo
algumas coisas.
Às vezes, não se sabe
do que gosta até experimentar.
Como quando pensou
que panquecas de blueberry
eram as melhores até provar
a rabanada da sua mãe.
Legal. Que bom que achou
sua rabanada.
Obrigado, papa.
Eu também.
Onde eu estou?
- Já é de manhã?
- Sim. Acho que apagamos
entre o segundo pacote
de Doritos
e a terceira hora
de Family Feud.
Isso explica o pesadelo
com o Steve Harvey.
Ele se recusou a me coroar
Miss Universo.
Você está bem?
Sim. É que...
minha mãe quer que eu a visite
no hospital depois da escola.
- Isso é uma boa notícia, não?
- É.
É, eu acho.
É que...
não sei o que esperar.
Há alguns dias, sua mãe
não queria ver ninguém
e agora ela está pedindo
sua visita.
Acho que é um bom sinal.
Sabe...
entre minha mãe e o término,
esta semana tem sido um inferno.
Mas ontem à noite foi...
a maior diversão que tive...
há eras.
Para mim também.
Legal. Bom...
Valeu pelo rolê, senadora.
Mia! Café da manhã!
Aí está você.
Bom dia, meu amor.
Eu fiz burritos.
Essa não! É uma conversa
de burrito no café da manhã?
- Uma o quê?
- Sempre que tem más notícias,
faz meu café da manhã favorito
para amenizar o golpe.
Bom, era o meu favorito.
Agora eu associo
a grandes surpresas e traumas.
Na verdade, tem algo
que quero conversar com você.
Vejamos.
Você já vai casar
na semana que vem.
E está esperando um filho.
O que é agora?
Irmão perdido? Fraude fiscal?
Segunda família secreta?
O presidente de Stanford
está se aposentando
e me ofereceram o trabalho.
Stanford?
A Stanford que fica
do outro lado do país?
Sim, essa mesma.
Mas o trabalho só começa
no ano que vem,
então, não se preocupe,
poderá terminar o semestre.
Se eu aceitar o trabalho,
eu quero saber como se sente,
está bem?
Você me conhece,
eu sou imparcial.
Eu acho
que você deveria aceitar.
Sério? Pensei que precisasse
de mais tempo para pensar.
Pensar no quê?
Sim, mudança é um saco,
mas você trabalhou a vida toda
por uma oportunidade assim.
Está bem... Nossa!
Califórnia, lá vamos nós!
Obrigada.
- Oi.
Meu pais falaram com o Adrian
hoje de manhã.
Correu tudo bem.
Ele disse que você era
minha rabanada.
Ótimo!
Sua mãe pediu desculpa?
Desculpa?
Benji,
ela nos pegou transando,
e praticamente a chamou
de homofóbica,
e depois nos expôs
para o meu irmão.
Na verdade, eu esperava
que você pedisse desculpa.
Sério?
Ela estava se preparando
para contar a ele.
- Eu disse que ela está melhor.
- Conversa fiada!
Quando ela nos pegou no flagra,
estava com cara de nojo.
E você nem se defendeu.
Porque flagrar o filho transando
é nojento!
Não faz ideia da origem dela.
E lamento que não tenhamos
pais brancos, liberais
e solidários como você.
O quê?
O que ser branco tem a ver?
Não sabe como é
vir da minha família
e nunca saberá.
Então, não preciso
da sua opinião inútil
de como lidar
com meus problemas.
Que se dane!
- Benji, para onde vai?
- Não sei.
Aqui temos
uma adolescente norte-americana
espiando o crush dela.
Observe-a desmaiar suavemente
no ar recirculado da escola.
Cala a boca!
Ele é tão frustrante.
Adormecemos vendo TV
e hoje ele disse que há eras
- não se divertia tanto.
- Que fofo!
Daí, me deu soquinho
e me chamou de "senadora".
- Não tão fofo.
- Não sei se ele gosta de mim
ou me vê como
uma irmãzinha temperamental.
- Pi, preciso falar a verdade.
- Está bem.
- Você é gostosa!
- Cala a boca!
Sei que não combina com sua vibe
de assassino em série,
mas é um fato.
E está dando
todos os sinais de um hétero.
Até responde às mensagens
em menos de 30 segundos.
Então, ele te quer.
Pegue o telefone, mande mensagem
e planeje algo.
QUER DAR UMA VOLTA
DEPOIS QUE FOR VER SUA MÃE?
Sei lá, sempre foi
um sonho meu. Eu...
SIM!
Viu? Eu não te disse?
NÃO TE VI A MANHÃ TODA.
NÃO VEIO PARA A ESCOLA?
Cara, estou enlouquecendo.
Eu nunca terminei antes.
Eu fico com vocês e Lake,
ou encontro outra mesa
para almoçar?
- Meu pulso? Nas alturas!
- Respire fundo.
Sei que vocês terminaram,
mas ainda pode comer conosco.
Certo? Venha.
- Oi.
- Oi, amor...
Olá para você. Eu...
- Oi, Lake.
- Oi, como vai?
Um pouco hipertenso,
mas obrigado por perguntar.
Bom dia.
Sei que é o almoço,
mas não ganhei
meus beijos pela manhã.
- Desculpa.
- Eca. Você era tão descolado.
O que aconteceu?
Está tudo bem?
Mais ou menos.
Eu ia contar
para você primeiro,
mas é melhor contar
a todos logo.
Parece que vou me mudar
de cidade.
- O quê?
- Espere, para onde?
Desculpe. É o costume.
Meu pai recebeu uma oferta
de Stanford.
Se ele aceitar, irei me mudar
para Califórnia ao final do ano.
Califórnia...
Espere, ele simplesmente soltou
que vão se mudar para longe?
Não, ele fingiu que seria
uma conversa, mas sei a verdade.
Meu pai sempre colocou
a carreira como prioridade.
É difícil achar um reitor negro
em uma faculdade,
então ele está constantemente
tentando provar a si mesmo.
E, se isso significar
perder férias,
ou jantares em família,
ou sair por semanas a fio
para visitar ex-alunos,
então ele o faz.
E entendo
por que ele precisa.
- Tenho orgulho dele.
- Sim.
Seu pai
é um humano incrível.
Mas ele não pode arruinar
sua vida assim.
Andrew, eu posso tentar,
mas, no final das contas,
ele vai escolher o trabalho
ao invés de mim.
Aprendi isso há muito tempo.
Oi, Benji,
você desligou seu celular?
Mia nos contou que ela
vai se mudar para Califórnia
e eu queria muito falar
com você,
então, se puder me retornar,
seria ótimo. Tchau.
Rahim...
Você estava aí o tempo todo?
Estava. Você não me viu.
Daí você começou a mandar
uma mensagem emotiva,
então eu não sabia
o que fazer.
Eu não sabia que usavam mesmo
esta sala.
Bom, eu sei.
É para o anuário.
Na verdade,
tenho uma ótima foto sua aqui.
- Vou te mostrar.
- Certo.
Essa mensagem
parecia bem intensa.
Benji e eu brigamos.
- Uma bem feia.
- Que merda, sinto muito.
Tudo bem. É só que...
ele faltou aula
e desligou o celular,
e estou tentando não surtar,
mas estou preocupado
com ele.
Preocupado? Por quê?
Não posso falar sobre isso.
Tem certeza?
Nada sai desta sala, eu juro.
Certo.
Não diga a ninguém,
mas Benji teve problemas
no passado com bebidas.
Ele está sóbrio agora,
mas não sei.
Ele parecia
muito chateado hoje e...
Por que vocês brigaram?
Ele está bravo porque eu
não enfrentava muito minha mãe.
Expliquei que minha mãe
estava se esforçando
com o fato de eu ser gay
e ele...
É branco? Desculpa.
Não tive a intenção
de ser presunçoso.
É que a maioria
de meus amigos são brancos,
então eles não entendem.
Como podemos amar nossos pais
quando odiamos
muitas das coisas
que eles acreditam?
Mas você ama,
pois sabe o que sacrificaram
para te dar uma vida.
Sim. Tem razão.
Meu pai trabalhou
praticamente todos os sábados
para garantir que tivéssemos
o que precisávamos.
Meus pais
deixaram tudo no Irã
para que eu tivesse
oportunidades melhores.
Não que isso os permita
ser homofóbicos.
Mas meus pais
cresceram com os pais deles.
E eles só se encontraram
duas vezes antes do casamento.
Para eles, casamento
é entre um homem e uma mulher
que vêm de uma boa família
muçulmana do Irã.
Então, sei que vai ser difícil
para eles
quando eu me assumir, mas...
estou disposto a aguentar.
Tenho que estar.
Eles são meus pais.
É exatamente isso.
Enfim,
tenho certeza
de que o Benji ficará bem.
Sei que vocês vão ficar bem,
porque são irritantemente
perfeitos um para o outro.
Uma prova disso.
Nossa, ficou incrível.
Não fique tão surpreso.
Como foi a catequese?
Foi bom.
"Bom"? Geralmente você me enche
com as fofocas da igreja.
Victor vai para o inferno?
O quê?
Quem te disse isso?
O Padre Lawrence.
Falei do namorado do Victor
e ele disse que era pecado.
Adrian, olhe para mim.
Victor não vai
para o inferno.
Seu irmão é uma das pessoas
mais generosas e amorosas
que conheço.
- Mas o Padre Lawrence...
- O Padre Lawrence...
- Está errado.
- Ele disse que está na Bíblia.
Bom,
a Bíblia
pode ser interpretada
de muitas maneiras
diferentes.
Mas, em nossa família,
acreditamos que Jesus sabe
quem tem amor no coração.
E ele nunca
puniria as pessoas por isso.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Vamos.
- Aonde estamos indo?
- Esqueci algo lá dentro.
Demora 830h para voar
de Atlanta até São Francisco?
Espere. Estou olhando a pé.
São só cinco horas de avião.
Ainda está muito ruim.
Pessoal, chega de falar
sobre eu me mudar.
Vou fazer
macarrão com queijo para nós.
Certo?
E vamos comer em silêncio.
Não podemos
deixar isso acontecer, Andrew.
Não acho que depende de nós.
Ou depende?
Obrigado por ter vindo
em cima da hora.
- Claro.
- Obrigado.
Sim, cara.
Victor.
O que está fazendo aqui?
Vim ver se estava bem
porque não foi
à escola hoje.
Certo. Entendi. Eu...
Hank estava de saída.
Hank,
este é meu namorado, Victor.
Hank é o meu padrinho.
- Prazer te conhecer, Victor.
- Igualmente.
- Até logo?
- Até.
Eu não sabia
que tinha um padrinho.
Bom, eu tenho.
- Quer entrar?
- Quero.
Nossa, não tem senha?
Gente velha é péssima
com segurança digital.
O que está fazendo, Lake?
Vou postar um tweet ofensivo
na conta do Harold.
Algo ruim o suficiente
só para cancelá-lo levemente.
Harold parece mais
um terraplanista
- ou negacionista do Holocausto?
- Lake.
Sempre achei cativante
seu jeito louco.
Mas agora estou achando
um pouco assustador.
Não posso perder a Mia,
Andrew.
Já foi ruim o bastante
ver o Felix no refeitório
e quase ter
um ataque de pânico.
Há uma semana,
estávamos felizes e apaixonados,
e agora nem sei
como dizer "oi" para ele.
Não posso perder a outra pessoa
mais importante para mim também.
Eu te entendo.
De verdade.
- Não, devolva!
- Não.
Sinto muito. Você está
em um lugar muito sombrio agora.
Qual é o seu problema?
Você liga
que ela está indo embora?
Claro que sim.
A garota que amo
está sendo arrancada de mim.
Não posso fazer nada
e isso está me matando.
Você a ama?
Você me ama?
Claro que sim.
Eu também te amo.
Então por que não luta
por nós?
- Trouxe café para você.
- Obrigado.
Como foi ver sua mãe?
Correu tudo bem. É.
Deram novos estabilizadores
de humor.
Isso parece estar ajudando.
E ela gosta muito
do novo terapeuta.
Isso é ótimo, não é?
Sim, sim.
É só que...
É tão estéril.
Paredes brancas,
chão branco.
E tudo que ela ama
está fora dos limites.
Sem Milionário,
sem bugigangas estranhas.
Doce de peixinhos.
Por que isso é contrabando?
É como se estivessem tirando
tudo que a torna quem ela é.
Felix, parece que ela
está melhorando.
E sua mãe é forte.
Seria preciso mais
que uma proibição de doces
para acabar
com o brilho dela.
Ela vai receber alta
semana que vem.
Ela está empenhada desta vez.
Estou orgulhoso dela.
Devia mesmo. E também
devia estar orgulhoso de si.
O quão forte você foi
durante isso tudo?
É muito inspirador.
Ou algo parecido.
Você sempre sabe
o que dizer.
Sei disso.
Sou muito inteligente.
Não, sério.
Você age como
se não se importasse com nada,
mas pode ser a pessoa
mais atenciosa que já conheci.
- Pilar.
- Sinto muito.
Não, não sinta.
Sabe...
- Nossa amizade significa tudo.
- Preciso ir.
Pilar, espere.
Pai?
- Podemos conversar?
- Claro, querida.
Mamãe me mandou um e-mail.
- Quando?
- Alguns dias atrás.
Totalmente do nada.
O que ela disse?
Nada demais.
"Oi. Como você está?"
Algo sobre como
os últimos anos
foram muito complicados
para ela.
E que ela adoraria
ter notícias minha.
Você respondeu?
Não.
Penso em respondê-la
todas as manhãs.
Mas simplesmente
não consigo responder.
Mesmo que eu tenha
milhares de perguntas.
Porque sinto que...
respondê-la
seria uma traição com você.
Tipo, ela foi embora,
você ficou.
Você é minha família
e não ela.
Eu escolho você.
Então, por que você nunca
me escolheu?
Durante toda a minha vida,
priorizou seu trabalho.
O que eu entendo.
Porque sei o que significa
para você
e não quero atrapalhar.
Eu nunca te peço nada.
Mas agora estou pedindo...
Estou dizendo...
por favor,
não vamos nos mudar.
Só desta vez, me escolha.
Vou dizer a Stanford
que a minha família
está feliz aqui em Atlanta.
Sério?
Obrigada.
É claro, querida.
Mia.
Deveria responder a sua mãe,
se quiser.
NAOMI THOMAS:
OI, MIA. COMO VOCÊ ESTÁ?
Isabel.
Tínhamos horário marcado?
Não, não tínhamos.
Você disse ao Adrian
que Victor,
quem ele mais ama
no mundo inteiro,
vai para o inferno?
Não usei exatamente
essas palavras.
Só tentei explicar que Victor
precisa da ajuda da família dele
- para voltar para Jesus.
- O que Victor precisa
é que a família dele o ame
e aceite como ele é.
Isabel, ambos sabemos
que não é tão simples assim.
Na verdade, acho que é.
Hoje, vi Adrian aceitar o irmão
sem pensar duas vezes.
Fui criada para acreditar
em coisas horríveis, Padre.
Coisas que devo levar
o resto da vida para esquecer.
Mas vou esquecê-las.
E não vou repassar isso
para os meus filhos.
Seja lá o que você
ou a igreja disser,
sinto no meu coração
que Deus ama o meu filho.
Meu lindo e perfeito
filho gay.
Terá que encontrar
outra diretora musical, Padre.
Isabel, insisto
que não desista de Deus.
Não estou desistindo
de Deus.
Estou desistindo de você.
Dr. Gallico.
É o Harold Brooks.
Sim, pensei muito nisso.
E agradeço muito
pela oportunidade.
E...
Mal posso esperar
para trabalhar.
Certo.
Califórnia, aqui vamos nós.
Claro.
Seu padrinho é meio gato.
Sempre esperei que padrinhos
fossem homens grandes,
velhos e grisalhos,
repletos de sabedoria.
Ele é hétero.
Caso esteja se perguntando.
Não estava.
Confio em você.
Não pode simplesmente
sumir da face da Terra.
Fiquei muito
preocupado hoje.
É exatamente por isso
que não queria te contar do AA.
O que quer dizer?
Agora,
toda vez que brigarmos
ou eu não responder
uma mensagem,
vai pensar que saí
para encher a cara.
Tinha razão em estar preocupado,
não tinha?
Teve que ligar
para o seu padrinho.
Essa não é a questão.
O que está havendo
com a gente?
Não sei.
Tudo era incrível.
Agora, parece que tudo
que fazemos é brigar.
Andei pensando muito
em um dia perfeito
do verão passado.
Tivemos aquele piquenique
no Kennedy Park.
Seguimos o caminhão de sorvete
por 15 quarteirões
para pegarmos
uma casquinha.
O parque estava cheio,
mas parecia que éramos
as únicas pessoas no mundo.
Sempre parece.
Amei.
Eu também.
ESPERO QUE BENJI
ESTEJA BEM.
ESTOU AQUI
SE PRECISAR CONVERSAR.
Por que o Rahim
espera que eu esteja bem?
Eu só precisava
de alguém para conversar.
Contei que tivemos
uma briga.
Contou para ele
do meu vício em bebidas?
Jesus, Victor.
Desculpa.
Sei que não deveria ter contado.
Ele não vai dizer nada,
posso confiar nele.
Mas eu não posso confiar
em você.
Acho que precisamos
dar um tempo.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb.com/inSanos