Me diverti muito.
Exceto por você
ficar trapaceando no minigolfe.
Não trapaceei.
Por coincidência,
eu tossia quando você
ia dar a tacada.
Então...
Você quer subir?
Se eu quero? Com certeza.
Mas não acho que deveríamos.
Sério? O Sr. Pegador?
É. Tá bom.
É duro de acreditar, mas...
quero ir com calma
desta vez.
Quando te verei de novo?
Estou livre a semana toda.
Exceto
pelo parque de diversões.
Que fofo.
Vai tomar chocolate quente
e andar de roda-gigante?
Não sei como consegue
ser tão fofo.
- Então...
- É.
Tem certeza
de que não quer subir?
Até mais, Victor.
- Tchau.
Treinador Ford
Vamos conversar antes do treino.
Aí está você.
Oi, tudo bem?
Tudo ótimo.
Um passarinho me contou
que alguém receberá
uma grande honra
na cerimônia de prêmios
antes do parque de diversões.
- Vou ganhar "melhor jogador"?
- Não...
Mas este prêmio
é igualmente importante.
Talvez até mais.
Porque você, meu amigo,
vai ganhar o Prêmio de Bravura.
O Prêmio de Bravura?
Sim!
Sabe, por ser tão corajoso
e aberto sobre...
Vou receber um prêmio
por ser gay?
Sim!
Quer dizer, "Sim, viva"!
Por ter feito isso
em grande estilo!
Olhe, Victor,
você se assumir gay
tornou nosso time melhor
e mais inclusivo.
E queremos muito
celebrar isso, está bem?
Posso te dar a resposta amanhã
se quero aceitar o prêmio
ou não?
Não imaginei
que teria que pensar, mas...
Está bem. Claro.
Já paguei pela impressão
do prêmio em 3D,
então espero
que a resposta seja sim.
LTV e Equipe inSanos
apresentam...
De alguém que me diga
Que dará tudo certo
Se alguém já passou por isso
Diga agora
Porque preciso ouvir
LOVE, VICTOR
S03E07 | The Gay Award
Legenda
Star+
Revisão
LikaPoetisa
Não há mais nada a dizer.
Não vou implorar
pra ficar comigo.
Adeus, Stewart.
Mãe?
Nossa!
Me desculpe. Não te vi aí.
Está tudo bem?
Eu... o Stewart...
acha que nossa jornada
de relacionamento chegou ao fim.
Certo.
Ei. Olhe para mim.
Um cara que não enxerga
como você é incrível,
ou usa a frase
"jornada de relacionamento..."
- É mesmo.
- É um idiota total.
É.
Quer que eu fique
em casa hoje?
Podemos escrever
avaliações ruins
pro estúdio
de meditação dele.
Não, eu...
Estou bem.
Vou ficar bem.
Quero que você vá
com aquela namorada linda
pra escola.
É, a Pilar e eu...
Não iremos juntos.
Ei, eu te amo.
- Eu volto logo.
- Está bem.
O Prêmio de Bravura? Sério?
Tipo, qual foi minha bravura?
Você saiu de casa
de pijama e suéter hoje,
isso requer coragem.
Eles não dão prêmios
por ser atleta hétero.
Dão. Todos os outros prêmios
são pra isso.
E por que tenho que ser
sempre o "Victor gay"?
Por que não só Victor?
Essa é uma chance de você
ficar diante da escola inteira
e dizer que se assume
com orgulho. Então, aceite.
Mas eu me assumo
com orgulho.
E não preciso provar isso
pra ninguém. Você entende?
E se alguém merece
um prêmio gay,
é provavelmente você,
conhecendo um garçom gato
enquanto janta com a família?
- Poxa.
- É verdade, né?
E o Connor é bem legal.
Nos escrevemos direto,
e os emojis dele
são uma loucura,
tipo, nada de olhos de corações.
Ele usa Dráculas.
Dançarinas de flamenco,
até tornados.
Parece que gosta mesmo dele.
Vamos nos encontrar
pela primeira vez esta noite,
e estou meio nervoso.
Será que você e o Nick
não querem vir?
É. Vou escrever pra ele.
Acho que é algo que ele toparia.
- Legal. Me avise depois.
- Tá bom.
Bom dia.
- O que aconteceu?
- Como sabe que algo aconteceu?
Éramos amantes, Lake,
e sei o que vai dizer:
"Felix, não diga amantes."
Não é nada.
Na verdade, não é nada.
É tudo.
Eu geralmente
falaria com a Mia,
mas ela ia ir ver
o bobo do irmãozinho.
Pode falar.
Posso ser a Mia pra você.
Eu até me sentiria bem
com minhas pernas.
Tudo bem.
A Lucy disse
que vai se formar mais cedo
e se mudar pra Portland.
Nosso relacionamento
tem data de validade.
Não acredito
em datas de validade.
É só um mito que os mercados
inventaram pra vender mais sopa.
Desculpe. Continue.
Eu a convidei
para conversar esta noite,
mas não tenho ideia
do que vou dizer.
É aqui que a Mia
me daria conselhos sábios.
Desculpe...
É. Não sou bem
um especialista
em relacionamentos.
Quer dizer,
a Pilar me deu o fora e...
Espere aí,
Felix, sinto muito.
Valeu.
Olhe,
você ainda tem alguns meses
antes da Lucy ir embora, certo?
Em vez de se estressar
com o futuro,
por que não aproveita
e curte com ela enquanto pode?
- Certo. É um ótimo conselho.
- Não é?
Tome, Mia.
Quem é sua melhor amiga agora?
Ainda não é você.
Espere aí,
ainda não escolheram um nome?
Certo. Espere aí.
Durante toda a gravidez,
eu quis Camden.
Ele queria Noah.
Todo mundo dizia:
"Espere até ele nascer
e saberá."
Ele nasceu
e tem cara de Camden.
Camden é uma cidade
em Nova Jersey.
Andrew, vamos, diga algo.
Tem que dar sua opinião.
Não.
Estou aqui para ganhar pontos
como namorado,
não pra fazer inimigos.
- Esperto.
- É, bem esperto.
Com licença.
Treinador, sei que era
uma oportunidade importante,
mas esta viagem
é importante pra Mia.
Haverá recrutadores
em outros jogos.
Sim. Vou voltar a tempo
para o recebimento de prêmios.
Andrew, eu estou indo
comprar comida.
- Quer vir comigo?
- Sim.
Certo.
Com vocês, PARQUE DE DIVERSÕES
E os PRÊMIOS DO DEPT. ESPORTIVO!
Oi.
Está tudo bem?
Acho que sim. Sei lá.
Falei com o treinador Ford
hoje...
Bem, não se preocupe.
Está tudo bem.
Victor.
Eu falei que não podíamos
nos encontrar,
mas não
que não podíamos conversar.
Benji.
Não há nada
que eu gostaria mais
do que te contar
o que está rolando.
Já é horrível
não poder ver você,
mas agora você está me passando
uma ideia diferente,
e eu fico confuso.
É, tem razão.
Me desculpe. Esqueça.
Obrigada
por fazer compras comigo
e por ficar na frente da loja.
A terapia de compras
é boa pra corações partidos,
mas se cortar essas blusas novas
pra fazer tops cropped,
- ficará de castigo de novo.
- Você me conhece bem.
Isabel, Pilar, olhe só pra você.
Linda como sempre.
Obrigada, Sra. Weston.
Vou levar isto pra dentro.
- Bom ver a senhora.
- Eu...
- Sinto muito por isso.
- Não, eu...
Tudo que tem a ver com Felix
é difícil pra ela agora.
Como assim? Por quê?
Porque terminaram.
- Ele não te contou?
- Não.
Ele não contou.
Oi.
Oi, bonitona.
O que é tudo isso?
Pensei em fazer uma torta
do novo livro da Dua Lipa,
Dua Lipa Fazendo Pizza.
Parece divertido. Eu...
Pensei que tinha me chamado
pra conversar
sobre eu ir pra Portland.
Você se mudar
é um problema futuro.
Eu quero viver o momento.
Saborear cada momento
que temos, não é?
É.
Acho que sim.
Ótimo.
Venha saborear a bagunça épica
que estou prestes a fazer.
Adoro comer
em restaurantes héteros.
Somos os mais fofos aqui.
Somos os mais fofos
em qualquer lugar.
É verdade.
Oi! Nick,
este é o meu amigo, Rahim,
e você deve ser o Connor.
É tão bom te conhecer.
Ouvi tanto falar de você.
- É mesmo?
- Na verdade, ele ouviu
uma quantidade pequena
sobre você. Quase nada.
Estilo stalker?
Olha só essa jaqueta.
- Esta coisa velha.
- É!
Convenci a vendedora
que estava morrendo
e queria ser enterrado com ela,
aí ela me deu um desconto.
- Connor, de onde você é?
- Wisconsin.
- Cara, que feio!
- É.
- Há quanto tempo está aqui?
- 4 anos.
- Legal.
- É. Meu pai veio trabalhar.
- E vim com ele.
- Desculpe, pessoal...
Podemos sentar no terraço?
Aqueles caras não estão na vibe.
- O quê? Desculpe, continue.
- Tudo bem. É só ignorar.
- Está bem.
- O que estava dizendo?
- Guacamole pra todo mundo?
- Que tal lula também?
Você provavelmente sabe
que eu não precisava de ajuda
para ir comprar comida.
Você é a pessoa
mais impressionante que conheço.
Não precisa da minha ajuda
pra carregar uma sacola
de enchiladas.
Olhe, eu ouvi a sua conversa
no telefone com seu treinador.
Parece que deixou passar
uma boa oportunidade
pra vir aqui.
É, eu perdi um jogo
nessa viagem,
e havia recrutadores
da Northwestern nele.
A Mia não entendeu como isso
é importante para você?
Na verdade,
não falei pra ela.
Certo, olha, Andrew,
adoro a sua dedicação
à minha filha.
É que...
Eu não gostaria
que essa dedicação
atrapalhasse seu futuro.
A Mia não ia querer isso.
A Mia é o meu futuro.
Todo o resto vem depois.
Bem-vindos, pessoal.
Quero lembrá-los
de que aqui é um lugar seguro.
Quem gostaria de começar?
Eu começo.
Conversei
com meu ex-namorado hoje.
E fiquei muito triste.
Tão triste que quis beber.
Mas não bebi.
Não. Em vez disso, vim aqui.
Ele está afastado de mim agora
porque pedi isso a ele.
Mas...
Nem tenho certeza de que isso
é a coisa certa a fazer.
Meus pais acham
que ele é um gatilho.
Que o estresse
do nosso relacionamento
me fez voltar a beber.
Eles até sugeriram que eu vá
a um colégio interno
pra "recomeçar".
Eu disse que era um exagero.
Não sei se estão certos
sobre o Victor,
quer dizer,
estávamos brigando muito
antes de terminarmos e...
isso me fez querer beber.
Mas ele também me fez
muito feliz,
mais que qualquer outra pessoa
no mundo.
Foi a primeira pessoa
com quem me senti seguro.
E amado.
Estou me torturando
ficando longe
da pessoa que mais gosto
e nem mesmo sei
se é a coisa certa.
"Prêmio de Bravura Gay"?
É mais esquisito do que o prêmio
que minha mãe me dava,
Melhor Parceiro Reciclador
em Atlanta.
Verdade, é ridículo.
Qual o problema de a escola
querer celebrar o Victor
ser queer?
Por que está tão estressado
com isso?
Se eu ganhar um prêmio,
quero que seja pelo meu talento,
não minha sexualidade.
Não estou estressado.
- Vamos?
- Sim.
- Vou ao banheiro.
- Eu também.
- A gente se encontra lá fora?
- Sim.
Está tudo bem?
Você parece chateado.
Estou bem.
O que está olhando?
Bem que você queria, bicha.
Bem que eu queria?
Queria o que exatamente?
Você sabe.
Vamos nessa.
Acha que me interessaria
por alguém como você?
Olhe para mim
e olhe para si mesmo.
Sua cara é tão feia
que até seu cabelo foge dela.
E eu sou o Clark Kent persa.
Sou alto. Tenho estilo.
Sou o presente.
Você é triste. Ignorante.
Você é o passado.
Acho que você e seu dançarino
deviam dar o fora daqui.
Devem estar atrasados
pra reunião do pau pequeno.
Algum problema aqui?
Não vale a pena, cara.
Vamos embora.
Puta merda, vocês estão bem?
Que intenso.
Como pensou naquilo na hora?
Não pensei. Quando eles
começaram a rir,
pensei no que eu diria
se nos incomodassem.
Estou sempre
em situações assim,
então quando tem caras
rindo de mim,
não consigo ignorá-los.
Não como você.
Não estou no clima
pra isso agora.
Quer ir a Brasstown
tomar alguma coisa?
Só nós dois.
Sim, claro.
- Foi um prazer, Nick.
- Prazer.
Boa noite, Victor.
Não vou mentir,
essa coisa de dona de casa
dos anos 50 é bem sexy.
Tudo bem?
Tudo maravilhoso.
- Lake, precisamos conversar...
- Não quero conversar.
Estou só tentando
descontrair as coisas.
Idiota do Felix e dos conselhos
que não são da Mia.
Eu só...
Não consigo viver
o momento presente, Lucy.
Não entendo
por que você tem que ir.
Lake, estou triste
há muito tempo,
desde que eu tinha nove anos.
Quando sua mãe morreu?
Minha madrasta
não me suporta.
Meu pai fica deprimido
quando olha pra mim
porque sou a cara
da minha mãe.
Então ele nunca olha pra mim.
Preciso de um recomeço.
Agora eu entendo.
Só que não posso continuar
me apaixonando
cada vez mais
até você me deixar.
O que está dizendo?
Você quer terminar?
Não, de jeito nenhum.
Mas acho que devemos.
Dizem que a melhor vingança
pra um crime de ódio contra gays
é ser muito, muito gay.
Está pensando
sobre o Rahim, não é?
Um pouco.
Eu te levo até Brasstown.
- Obrigado.
- Faço isso por mim.
Vai ficar muito mais divertido
depois que falar com ele.
Essa foi
a melhor soneca de 20 minutos
da minha vida.
Obrigada.
Tá brincando? Foi um prazer.
É mais difícil do que pensei.
Ficar longe.
É, estou vendo.
Lutei tanto
pra ficar em Creekwood.
Tinha certeza de que era
o que eu queria, e geralmente é.
Mas ficar aqui brincando
com você e meu pai hoje...
Ficar com o bebê...
É como se finalmente
tivesse uma família.
Quer saber
o que eu disse ao seu pai
depois do primeiro encontro?
Será que quero mesmo?
Não chegamos a isso até depois
do terceiro encontro.
- Veronica.
- Ei.
Depois
do nosso primeiro encontro,
eu disse:
"Você parece muito legal,
mas não quero nada sério
neste momento."
E era sério.
Mas topei
um segundo encontro.
E quando ele me deixou em casa,
eu não podia imaginar minha vida
sem o seu pai,
um homem determinado,
apaixonado
e péssimo dançarino.
Ele é ruim mesmo.
Mia, às vezes, achamos realmente
que sabemos o que queremos,
e aí a vida acontece.
Mas...
O Andrew.
Isso o destruiria.
O Andrew ama você.
Acho que ele entenderia.
É.
Talvez.
Que tal Zahir?
Como nome?
Significa "brilhando forte".
Zahir.
Olá, estrela de cinema.
Fez alguma coisa diferente
no cabelo?
Está parecendo
a Angela Lansbury jovem.
Trouxe o seu estrogonofe
de carne favorito.
Vamos superar
esse fim de namoro rapidinho.
Está bem, mas vamos fazer isso
uma outra hora.
Quero que venha comigo.
Vem.
Refrigerante com sorvete
e Millionaire?
Encontrei a Isabel
no corredor,
e ela me contou
sobre o seu rompimento.
Certo.
- Olhe, estou bem.
- Está bem. Sei que está.
Você coloca minhas emoções
antes das suas há tanto tempo
que se tornou muito bom
em fingir que está bem,
pelo menos pra mim.
- Não é verdade.
- É sim, Felix, e já chega.
Você é meu filho,
sou sua mãe
e finalmente
estou bem o bastante
para agir como tal.
Então, hoje vamos tomar
refrigerante com sorvete
porque você ama isso.
Vamos assistir Millionaire,
porque o Kimmel
nos faz sentir bem.
E aí vai me contar
como você se sente mal,
porque eu posso lidar
com isso.
Está bem? Vamos lá.
Sinto muita falta da Pilar.
Sei que sente.
Eu sei.
- Isso ajuda?
- Sim.
- Oi.
- Quer café?
- Sim.
Um aviso, esses donuts
são tão velhos
que já viraram bagels.
Sobre o que disse de não saber
se está fazendo a coisa certa.
Sim.
Só você pode saber isso,
Benji.
Tem que fazer o que é certo
pra você.
CAFÉ BRASSTOWN
Tudo bem?
Espere, cadê o Connor? Ele...
Ele está tranquilo.
Certo.
Nós nos beijamos
no caminho até aqui.
Sério?
É. Foi perfeito,
se quer saber.
Não selvagem e babado
como o último cara que beijei.
Que bom.
Olhe, não quero tomar
o seu tempo,
mas eu queria me desculpar
por dizer a coisa errada
sobre aqueles caras.
Tudo bem, Victor. É que...
Você diz que não quer
receber o prêmio do time
porque está cansado
de ser o Victor gay.
Nem todos
conseguem se esconder.
Você...
diz que se assume
com orgulho,
mas se assume
nos seus próprios termos.
Quando você quer.
E não acredito que não quer
se levantar na frente
da escola e dizer:
"Esse sou eu."
Não sei. É que...
É meio pessoal.
Eu...
Vou aceitar o prêmio.
- Não faça isso por mim.
- Não é.
Vou fazer por mim.
Ótimo. Agora dê o fora.
Ligue depois e me conte
sobre esse beijo mágico.
Tá bom. Tchau.
Aí está você.
Seu pai está muito feliz.
Ele disse o nome Zahir
umas 500 vezes
nos últimos cinco minutos.
- Eu preciso...
- Andrew, eu queria...
Pode falar.
Havia um recrutador
da Northwestern
no jogo que perdi.
Por que ninguém te avisou?
Avisaram,
mas quis estar aqui com você.
- Andrew...
- Não me venha com "Andrew".
Nada é mais importante pra mim
do que apoiar você.
Não gosto de esconder
coisas de você,
então queria te dizer isso.
Sua vez. O que queria falar?
Eu só queria te agradecer.
Você foi incrível
nesses últimos meses.
Certo.
Eu sinto muito.
Eu não sabia aonde ir.
Lucy e eu terminamos.
Você vai ficar bem.
Valeu
por ser tão compreensivo hoje.
As coisas fugiram
um pouco ao controle.
Victor, quando eu saí
do restaurante
e vi aqueles caras
querendo brigar,
eu só quis proteger você.
Esse tipo de situação
nos faz perceber
o que é importante para nós.
É verdade.
É.
Ouvi você chegando.
Teve uma boa noite?
Não tive, não.
Lembra que você
e o papai queriam
que eu pensasse
em colégio interno?
Sim, por quê?
Eu quero ir.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb.com/inSanosTV