- Aqui está.
- Obrigada.
Desculpe o atraso.
Sonhei de novo
que os irmãos Hemsworth
me ensinam a surfar.
Ainda esperando
que seja uma premonição.
Para a sua sorte,
hoje é o único dia
em que pode se atrasar.
Feliz aniversário!
E estou feliz que dormiu muito,
não pode estar cansado à noite.
- Tenho grandes planos para nós.
- É mesmo? Que tipo de planos?
Só digamos
que "peguei emprestado"
uma garrafa de champanhe
da adega da minha mãe.
Beber um pouquinho,
passar o tempo juntos.
E isso é tudo.
Eu deveria ter tentado mais?
Não, está perfeito.
Meus pais vão apagar
depois do jantar à luz de velas
- que vão me arrastar.
- Não vai ser ruim assim.
Minha mãe tenta impressionar
o garçom francês
com a pronúncia
de "ratatouille".
Invoquei ela acidentalmente.
Oi, meninos.
Já disse antes
e direi de novo,
as bochechas mais macias
de Creekwood.
Acredita que este sorrateiro
saiu de casa sem deixar a mãe
desejar feliz aniversário?
Feliz aniversário, querido.
É um pain au chocolat
do Cafè Jacquot.
Presente estranho, considerando
que vivo cercado de doces.
Mas foi muito fofo.
Obrigado, mãe.
Benji, antes de eu ir,
faz um daqueles lattes
de leite de aveia deliciosos?
Claro, mãe.
Beleza.
A barra está limpa.
Com certeza Benji mencionou
que o levaremos ao Chez Luisant.
Queria que você se juntasse
a nós.
- Como uma surpresa para ele.
- Sim, claro. Vai ser ótimo.
Maravilhosa.
É melhor ir arrumadinho.
Mas não se preocupe.
Não é esnobe demais. É mais...
chique aconchegante.
Vou adiar o latte.
Meu chá matcha bateu agora
e estou meio agitada.
Mal posso esperar
para te celebrar mais tarde.
- Tchau, Victor.
- Tchau.
Minha mãe acabou de piscar
para você?
É como se despede das bochechas
mais macias de Creekwood.
- Mais macias, é? Deixe eu ver.
- Venha aqui.
Love, Victor [S02E07]
Table for Four
Legenda:
Matvix | Jeff | eryckcampista
Stark | gkarnikow | Darrow
Revisão:
Matvix
Isto é bom.
É, é bonzinho.
Sou só eu ou temos
uma acompanhante bem emotiva?
Dê um tempo a ela.
Felix ainda não fala com ela.
Ela está mal.
Ela nem está usando saltos.
A frase dela é:
"dê-me 8 cm ou dê-me a morte".
Então Felix quase não passou
no limite.
Beleza. Andrew...
Se Mia internasse sua mãe
por 72h sem querer,
qual destes encontros surpresa
te faria perdoá-la:
uma visita à Biblioteca
Presidencial de Jimmy Carter
ou uma visita ao Centro de Arte
de Fantoches. Seja honesto.
Esses são lugares
de verdade?
Nossa, Atlanta é uma merda.
Gente, isso é sério.
Preciso pensar em algo incrível
para lembrá-lo de como o amo.
Lake. Respire.
Vou te ajudar a achar
o encontro perfeito, beleza?
Obrigada.
Agora vou pedir um monte
de comida chinesa para viagem,
como os advogados de filme fazem
para ficar a noite toda no caso.
Achei que pediríamos pizza.
Eu sei. Só preciso estar aqui
para a Lake.
Se terminarmos cedo,
podemos pedir pizza do conforto
do meu quarto.
Pode esperar um momento?
Gente! Gente!
Deixem a pegação
para o tempo livre.
Um relacionamento
está por um fio.
Traído pelo meu amor.
Levaram a minha mãe.
Algum dia vou me recuperar?
Felix, quando foi a última vez
que tomou banho?
É, estou quase me arrependendo
de ter um nariz.
Ele é minha segunda
parte do corpo favorita.
Não gostariam de saber?
Tudo bem. Eu vou.
Podem ficar de olho nele
hoje à noite?
Vou ao Chez Luisant comemorar
o aniversário do Benji.
A J.Lo jantava lá toda noite
quando filmou aquele novo filme
de uma mãe caótica
em busca do amor verdadeiro.
Ela não já fez esse filme?
E cada filme dos Vingadores
é totalmente diferente.
Não vai vestir isso, não é?
Sim. A mãe do Benji disse
que é "chique aconchegante".
Você é gay mesmo?
Eu lavo as minhas mãos.
Não ligue para ela.
Acharemos algo para você vestir.
Algo neutro e clássico.
Você sabe...
Nossa, você adora mesmo
uma camisa atlética discreta.
Eu poderia pegar
uma camisa social do meu pai.
Ele é maior do que eu,
mas eu poderia...
Vestimos o mesmo tamanho,
não é?
- Não, não precisa.
- Tudo bem.
É uma St. Laurent
da coleção anterior,
então,
tente não derramar nada nela.
Tente não derramar nada
nesta também,
porque é uma Renner
da coleção atual.
Fofo.
Eu só vou... Está bem.
Beleza.
Nossa, Victor!
Está bonitão.
É a primeira e última vez
que vou azarar o meu irmão.
Pessoal, tem salgadinhos
na cozinha.
Rahim, são de baixa caloria.
Pode contar comigo.
Mira, que lindo.
Espera.
O colarinho está todo torto.
Pronto.
Adivinha aonde vou
hoje à noite.
À minha primeira reunião
do PFLAG.
- É sério?
- Sim.
Preciso de conselhos
sobre como conversar
com Adrian sobre...
quem você é.
Obrigado.
Obrigado por ser
tão paciente comigo.
As toalhas acabaram.
Vejam só
quem o gato trouxe.
E que gato elegante ele é.
Espere, Victor não é o gato.
É quem o gato trouxe.
Que expressão estranha.
Victor, o que faz aqui?
- É bom te ver também.
- Não, desculpa, eu...
Nós pedimos a ele que viesse
para te fazer uma surpresa.
Você estão ótimos.
Não sabia o que significava
"chique aconchegante",
mas agora eu acho que sei.
Ela te deu um de seus códigos
de vestimenta indecifráveis.
Semana passada,
foi "moda lareira".
Não importa o que eu diga,
ele sempre usa o mesmo suéter.
Nossa mesa está pronta.
Victor, você vai adorar.
A comida daqui é divina.
Alguma outra ideia?
No Ponce City Market tem
patinação no gelo na cobertura.
Não, o Felix não gosta
de patinação.
Acha que usar sapatos como armas
é uma receita para o desastre.
Meu Deus! O aquário tem uma
exposição de peixes de alto mar.
Está bem.
Felix me ensinou
sobre peixes estranhos
que brilham
no fundo do mar
no nosso primeiro beijo
e é nossa história de origem.
Ele amaria isso.
Tudo bem.
Então será no aquário.
Que olhar foi esse?
Eu só... Tem certeza
de que é a atitude certa?
Felix tem um bom motivo
para estar triste.
E talvez o que ele precise mais
do que um encontro no aquário...
é tempo.
O que você quis dizer
com "ele tem um bom motivo
para estar triste"?
- Mia, eu tentei ajudá-lo.
- Eu sei disso.
Mas ele te pediu para não dizer
nada sobre a mãe dele.
E você disse.
E agora ela está detida
em um hospital.
Porque ela está doente
e precisa de ajuda.
Só estou dizendo
que Felix confiou em você
e você traiu essa confiança.
Eu sei como é ter
uma mãe ausente.
E machuca bastante.
Eu sei que machuca.
Porque eu estava ao seu lado
quando aconteceu.
Segurando sua mão
e sendo uma amiga.
E é algo que você não pode ser
para mim neste momento.
- Lake, qual é.
- Não. Obrigada pelo apoio.
Agora só preciso transformar
um aquário em algo romântico.
E faça um pedido
de um ratatouille para a mesa.
- Ótima escolha.
- Obrigada, Henri.
Sua mãe diz "ratatouille"
como se quisesse ganhar
uma estrela Michelin.
Mãe, posso falar com você
por um momento?
Claro. Logo após o brinde
com espumante.
Benjamin,
nós te amamos muito.
Sabemos que os últimos anos
não foram fáceis...
- Mãe, eu só...
- Deixe-a falar.
Ela ensaiou em casa por 1h.
Uma longa hora.
Silêncio.
Após o seu acidente de carro
no ano passado,
você pegou pesado
consigo mesmo
e as coisas ficaram
muito sombrias por um tempo,
e você decidiu mudar.
Veja só você agora.
Está tão comprometido
com sua sobriedade,
seus encontros do AA.
E, na semana passada,
você ganhou sua moeda de um ano.
Não poderíamos estar
mais orgulhosos de você.
Nós te amamos tanto, Benji.
Feliz aniversário, querido.
Espere, você está sóbrio?
Preciso ir ao banheiro.
Você não sabia?
Eu sabia do acidente,
mas não sabia sobre o AA.
ENCONTRE-ME NO AQUÁRIO ÀS 20H.
LAKE.
Oi, amigão. Faremos uma maratona
de filmes da J.Lo,
pois, se alguém mencionar J.Lo,
Rahim precisa ver os filmes.
Quer se juntar a nós?
Meu Deus, não. É a...
É a assistente social
da minha mãe.
Oi, Alison. O que foi?
Certo, o médico achou...
Eu entendo.
Sim, pode me dar um momento?
Com base em avaliações,
eles vão estender
o tempo de internação.
Pode ser de até 14 dias.
Oi. Sim, desculpe por isso.
Que merda. O Felix
não merece passar por isso.
Ele é um fervor de pessoa.
Não, você ia dizer
"amor de pessoa".
Parece que alguém
tem uma paixão.
No Felix? Até parece.
Ele é tipo
um Muppet fofo e pateta.
Cansei de esperar vocês,
então comecei "As Golpistas".
Duas perguntas:
O que é lap dance
e por que é tão caro?
Olá. A reunião desta semana
começará em instantes.
- Obrigada.
- Peguem um lanche e sentem-se.
- Olá.
- Olá!
Já sei. Uma de creme
e três de açúcar, certo?
Você se lembrou.
Que fofo.
Deus sabe
como preciso de cafeína.
Zoey me fez assistir
outro filme da Kristen Stewart.
Juro, minha filha está obcecada
por aquela mulher inquieta.
- Tipo você.
- Pare com isso.
Você primeiro.
Lamento que tenha descoberto
sobre o AA daquele jeito.
E a cabana?
Estávamos bebendo vodca.
Eu estava bebendo
suco de laranja.
Troquei meu copo
quando ninguém estava olhando.
Sempre que tem álcool por perto,
eu apenas finjo.
É mais fácil fingir que bebo
do que explicar
por que não bebo.
Eu entendo.
Entendo mesmo.
Com outras pessoas.
Mas por que não me contou?
Contamos tudo um ao outro.
Não sei, Victor.
Acho que eu só...
Não queria que me visse
como o namorado alcoólatra.
Eu nunca te julgaria assim.
É claro que não.
É só coisa da minha cabeça.
Olha, você pode...
Desculpa.
Pode apenas me desculpar?
Eu quero te desculpar.
É que...
Você sempre me pressiona
para ser mais aberto com você.
E isso é algo relevante
que você escondeu de mim.
Você poderia, pelo menos, tentar
ser um pouco mais compreensivo.
Eu suportei uma tonelada
das suas merdas
- e nunca te fiz se sentir mal.
- Como assim?
Nada. Esquece.
Não, por favor, fale.
Que "merda" teve que aturar?
Sei lá, Victor.
Há o fato de ser novo
nessa de ser gay.
E tudo pelo que passamos
é transformado em algo grande
que precisamos lidar.
E tem a sua mãe,
que acha que vai para o inferno
por estar comigo.
E, sempre que ela dá
um passo a frente,
eu tenho
que pular de alegria.
Eu nem posso
entrar na sua casa.
Mas já te fiz se sentir culpado
por essas coisas?
Não. Nunca fui nada
além de paciente e compreensivo.
O mínimo que você pode fazer
é retribuir o favor.
Acho que nunca notei
quanta paciência
e compreensão
precisava para estar comigo.
Feliz aniversário, Benji.
Não acredito que Lake
quer aliviar
- te levando a um aquário.
- Nem eu.
Não acredito que Benji
acha cansativo estar com você.
Acho que estar perto de você
é revigorante.
Obrigado! Concorda que ele
está sendo um completo idiota?
Totalmente.
Apesar de que...
- O quê?
- Nada. É só...
Deve ser difícil para ele te ver
lutar tanto com a sua mãe.
Não me interprete mal,
eu adoro a Izzy Salazar, mas...
Vê-la te fazer se sentir um lixo
nos últimos meses
tem sido difícil.
E nem estou
trepando com você.
Vocês estão transando?
Já se decidiram sobre isso?
Bom...
deve ser difícil
para a Lake também.
Ver você passando
por todas essas coisas,
tendo que lidar
com a sua mãe sozinho.
E aí, eles...
nos amam tanto que não suportam
nos ver sofrendo?
Droga.
É uma maldição
ser tão bonito.
Aonde está indo?
Vou ouvir
o que ela tem a dizer.
Então,
- boa sorte com o Benji.
- Obrigado.
Dá para acreditar que J.Lo
está tão bem aos 50 anos?
Ela tem 50 anos?
Eu sou afim de coroas?
- Oi, pessoal.
- Oi!
Quer se juntar a nós?
Não posso,
estou indo ver a Lake.
Lake?
Sua namorada, a Lake.
Legal, legal!
- Boa sorte!
- Valeu!
Homenzinho,
importa-se em levar
esta tentadora tigela
de carboidratos à cozinha?
Depois de seis dessas,
pesou.
O que foi?
"Lake? Sua namorada a Lake.
Legal, legal!"
Tem certeza de que só o vê
como um um muppet fofo e pateta?
Você tem razão.
Ele é o mais sexy dos Muppets.
- Ele é basicamente o Gonzo.
- Eu sabia!
Se tem uma coisa
que a J. Lo ensinou,
é que a gostosona casca-grossa
de Porto Rico
sempre consegue o que quer
no final.
E a usar filtro solar.
Sempre use filtro solar.
Isa!
Não tinha visto você.
Foi à reunião?
Fiquei o suficiente
para ver você flertar com outra.
Está falando da Shelby?
Ela é uma nova amiga,
mas mal a conheço.
Mas sabe como ela gosta
do café dela.
- Não é bem assim, Isabel.
- E como é, Armando?
Porque conheço você
como a palma da minha mãe.
E percebi o modo
como olhava para ela.
É isso que você quer?
Sair com outras pessoas?
Quando decidimos
dar um tempo,
concordamos que precisávamos
melhorar como pessoa.
Para retomar nosso casamento
sob uma nova perspectiva.
Se quiséssemos retomá-lo.
Estamos juntos
desde muito jovens.
E eu acho que...
Qual é a razão
de estarmos separados,
se não para tentar descobrir
o que realmente queremos?
Preciso que diga
as palavras exatas.
Sim.
Quero sair
com outras pessoas.
Agradeço pela sinceridade.
Muito obrigada
por ter vindo.
Senti muito a sua falta.
Também senti a sua.
Veja!
Um tamboril-pescador.
Felix.
Você me ensinou
sobre esse peixe medonho
na noite em que me beijou
pela primeira vez.
E, de certa forma,
ele representa o início
do nosso relacionamento.
E...
acho que eu esperava
que pudesse representar
um recomeço, também.
Sinto muito
por trair sua confiança.
Mas vi a dor que você sentia
devido à condição da sua mãe.
Só queria arrancar
essa dor de você.
Eu sei.
- Sabe?
- Sei.
Que bom.
Eu entendo
por que contou à sua mãe
sobre a minha mãe.
Entendo mesmo.
Mas eu confiei em você.
E agora minha mãe se foi.
E não sei
quando ela vai voltar.
Na noite em que beijei você,
eu disse que a única coisa
que o tamboril quer
é fazer sua parceira feliz.
É, eu lembro.
Não quero ser esse peixe.
Acho que eu também preciso
ser feliz.
E, neste momento,
estar com você me deixa...
muito, muito triste.
Então, eu sinto muito, Lake.
Acho que não podemos
ficar juntos.
Victor, vou sair um pouco.
Está responsável pelo Adrian.
Tem um rapper
que se chama Ivan ou...
Oi. Você voltou?
Sim. Voltei.
O que está fazendo?
Tenho vindo aqui em cima
todas as noites
desde que minha mãe se foi.
Nunca perdíamos
o Quem Quer Ser um Milionário,
então, estou mantendo
a tradição.
Está fazendo anotações?
Não. Anotando os pontos.
Minha mãe e eu
somos muito competitivos.
Tudo bem
se me juntar a você?
Não sou uma companhia muito boa
no momento.
Isto pode te surpreender,
mas triste e irritada
meio que é o minha vibe ideal.
Tudo bem.
É bem simples: basta escrever
qual acha que é a resposta.
A. Wimbledon.
Certo,
dica de especialista:
terá bem mais chance
de acertar
se esperar para ver
se ligam para alguém.
Mas, tem razão.
É Wimbledon, sim.
Pilar: um. Felix: zero.
Eles começam
com as perguntas fáceis.
Você é um homem morto.
- Está valendo.
- Está?
- Sim.
- Certo.
Está entrando
em um mundo de dor.
- Oi.
Fiquei meio surpreso
quando recebi a sua mensagem.
Minha mãe não está aqui e,
mesmo que estivesse,
eu precisava te ver.
Sei que me namorar
pode ser complicado às vezes
e sei que tenta
ser paciente.
Está tudo bem, Victor.
De verdade.
Só fiquei envergonhado
por ter descoberto sobre o AA.
Queria manter separada de você
essa parte da minha vida,
porque odeio essa parte
da minha vida.
E você é a parte dela
que amo.
Vamos para o meu quarto.
Está pensando na Lake agora,
não está?
Não, estou empenhada nisto.
Está com o celular na mão,
esperando ela mandar mensagem.
Sim, estou.
Porque ia nos gravar.
Sou secretamente pervertida.
Surpresa!
Precisa tirar Lake
da sua cabeça.
E essa pizza
vai te ajudar a fazer isso.
- Oi.
Mia.
Felix terminou comigo.
Meu Deus, sinto muito.
Não, tinha razão.
Fiz uma burrice enorme
e fui tola de pensar
que poderia consertar
com um aquário romântico.
Não, não se culpe.
Sabe o que fará
se sentir melhor?
Pizza. E está com sorte.
Está quase chegando,
então, vou me mandar.
Dar privacidade a vocês.
Obrigada.
Conte-me o que aconteceu.
Como foi o seu jantar?
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb.com/inSanos