Querido Victor, espero que não
ligue de eu falar com você.
Meu nome é Rahim.
Sou um amigo e "colega"
da Pilar.
Ela disse que você seria bom
para conversar porque...
eu sou gay.
Mas ainda é assustador
dizer em voz alta.
Especialmente porque meus pais
são muito tradicionais.
E super muçulmanos.
Não ter aprovação dos pais
sempre pareceu
o pior
que eu poderia imaginar.
Até recentemente, foi.
Agora o pior que posso imaginar
é nunca ter a conexão
que você e o Benji têm.
Espero que tenha palavras
de sabedoria.
Atenciosamente, Rahim.
Espere. É estranho terminar
com "atenciosamente"?
Que seja. Vou usar.
Atenciosamente, Rahim.
Equipe inSanos
apresenta...
Love, Victor [S02E06]
Sincerely, Rahim
Legenda:
Matvix | Jeff | eryckcampista
gkarnikow | dsergio | Darrow
Revisão:
Matvix
Isso!
Mijo, você está adorável.
Estou ridículo.
Até eu quero me socar.
Por que o Adrian está
de Willy Wonka?
Mamãe vai cantar na igreja
no domingo
e agora ela quer que a gente vá
vestido igual doido.
- Parabéns.
- Obrigada.
Você pode ir?
Sei que não vai à igreja
há um tempo,
mas não parece certo cantar
sem meu maior fã lá.
Não sei.
Não são muito receptivos
com pessoas como eu.
Como assim,
pessoas como você?
Pessoas que não arrumam
a cama.
De novo com a cama?
Você está obcecada.
Ele é só uma criança.
Não está pronto para isso.
Como devo dar conselhos
a outro gay
quando mal consigo falar
com minha mãe?
Ela não contou ao Adrian
que sou gay.
E já falou para ela
como isso te afeta?
Não. Na verdade, não.
Vivemos em um estado constante
de estranheza não falada.
- É o jeitinho católico.
- Certo.
Talvez eu só veja se o Rahim
quer ir lá em casa mais tarde.
Para sua mãe dar o famoso
olhar de julgamento dela?
Ela tem ensaio do coral.
E está mais para...
Isso. Ficou ótimo.
É como se você fosse o Simon
desse garoto.
Sim!
Eu deveria falar com o Simon.
Ele deve ter bons conselhos
sobre dar conselhos.
Sim. Eu ouvi.
Ande, mãe. Apenas tome.
Não.
Eu fico igual a um zumbi.
E fazem minha pálpebra temer,
e, quando vou ao mercado,
o cara acha que estou piscando
para ele.
No seu sonho, Glen.
Dr. Fischer falou que as reações
vão passar se continuar tomando.
Dr. Fischer é uma piada.
Ele só se importa em me colocar
sob novos remédios
e colocar o próximo paciente
no consultório.
Felix,
é a Georgina Meriwether!
Você não me disse
que a mãe da Lake viria!
Eu não sabia!
- Oi.
- Olá! Você deve ser a Dawn.
Oi. Sim.
Prazer em te conhecer.
Desculpe a bagunça.
Sabe como adolescentes
podem ser.
Sim. É. Não.
Tudo isso fui eu.
Espero não estar interrompendo.
Só queria passar
e te dar uma coisinha
para agradecer
por receber a Lake.
O cara do mercado do fazendeiro
tinha peras de sobra.
- Então...
- Obrigado.
Que generosa.
Desculpa. Se eu soubesse
que viria, teria me vestido.
Por favor.
Assim que chego em casa,
tiro o sutiã
e deixo as garotas balançarem.
Porque as estrelas
são como a gente.
Aceita alguma coisa?
Uma xícara de café
ou de chá?
Tenho de ir para a emissora,
mas aceito um café.
Não, entendemos que as notícias
não esperam por nenhum homem...
Que machista.
Por nenhuma mulher.
Diga tchau, mãe.
Vou acompanhar a Georgina.
- Tchau.
- Tchau. Foi um prazer.
A Lake te disse algo?
É por isso que está aqui?
A Lake se importa com você.
Ela está preocupada
com a sua situação.
Então, é uma verificação
de bem-estar.
- Nós estamos bem.
- Estou vendo.
Mas, se as coisas piorarem,
quero que saiba
que estou aqui se precisar.
Não precisamos.
Obrigado pelas peras.
- Oi!
- Oi! O que faz aqui?
Falei para me mandar
mensagem lá de fora.
Eu sou seu namorado
ou o carteiro?
Quando busco minha garota,
vou até a porta
e cumprimento o pai dela.
Tudo bem.
Não precisa fazer isso.
Reconheci essa voz.
E aí, cara? Como vai?
Está malhando para o casamento?
Está forte.
Viu só?
Posso ter comprado uma air bike.
Estão com fome?
Estamos provando
o bufê do casamento.
Na verdade,
nós vamos para o cinema.
Vamos lá. Vai ser rápido.
Provem essa comida.
Veja só,
eu trouxe reforços.
Que bom! Oi, Andrew!
É um prazer te ver.
Perdão, eu comecei mais cedo.
A batata está com fome hoje.
Ela gosta de chamar o bebê
de batata,
porque se recusa a dar-lhe
um nome.
Se ainda aceitam sugestões,
posso recomendar "Andrew"?
Ele é gostoso e engraçado!
Eu disse gostoso? Perdão.
São os hormônios.
No quesito casamento,
eles ganham de nós.
Na 1ª série, tiveram o casamento
no parquinho mais fofo.
Entrei nessa
só pela redução de impostos.
Já está terminando
de comer?
Mia, por que não mostra
o seu vestido ao Andrew
- para que possam combinar?
- Namoramos há pouco tempo.
É muito cedo para falar
sobre Andrew vir comigo.
- Desculpe, eu só...
- Não, a Mia tem razão.
É muito cedo.
É melhor a gente ir
para o cinema.
Mas muito obrigado.
Está uma delícia.
- Oi!
Rahim, esse é o Victor.
Victor, este é o Rahim.
Não sei o motivo
da camisa de boliche antiga.
O meu pai me trouxe,
então precisei pegar
este pesadelo de poliéster
do guarda-roupa do meu irmão.
Não consegue se safar
da camiseta do Blackpink,
mas consegue se safar
do esmalte roxo?
Eu disse aos meus pais
que são para o grupo de teatro.
Esperam pela produção de Wicked
de Creekwood há um ano.
Finge ser hétero
cantando em um musical?
Eu já disse,
preciso de conselhos.
De alguém que já contou
para os pais
e que correu meio que bem.
É, não sei ao certo
o que a Pilar te contou.
Espero
que estejam com fome!
O ensaio terminou cedo,
então comprei comida tailandesa.
Olá! Desculpe, eu não sabia
que tínhamos companhia.
Este é o meu amigo, Rahim.
É praticamente o único garoto
da escola que não é um babaca.
Nossa,
que introdução tocante.
Oi, sra. Salazar.
Olha, eu amei essas paredes
com detalhes em terracota.
Obrigada.
Gentileza sua.
Rahim, querido,
quer jantar conosco?
- Sério?
- É claro!
Adrian está na casa do seu pai.
Tem comida para um exército.
- O que me diz?
- J'adore comida tailandesa.
Vou ligar para os meus pais
e te ajudo com a mesa.
Ele é legal.
Lake.
O que está fazendo aqui?
Não respondeu
as minhas mensagens,
então pensei em vir te ver.
Não me ouviu
jogando pedras na sua janela?
- Em qual janela?
- Segundo andar, a da esquerda.
Dei uma de exibicionista
na sua frente e você me ignorou.
Aquela janela é do irmão
mais novo do Victor.
Bom, eu o traumatizei
ou fiz a noite dele.
Enfim, Felix,
não imaginei que minha mãe
apareceria daquele jeito.
A questão não é essa.
Você prometeu
não contar a ninguém.
Eu sei, mas...
Escute,
sei que minha mãe
pode passar da conta,
mas ela é incrível
quando se trata dessas coisas.
Eu não preciso
da ajuda dela.
Eu sei que não precisa,
mas você pode querer.
Nossa amiga da família
é uma psiquiatra incrível.
Ela tem
uma lista de espera de um ano,
mas minha mãe pediu
e ela concordou em ver sua mãe
quando você quiser, de graça.
Só me prometa
que vai pensar nisso?
O quê? Você me odeia?
Não. Não, é que...
Ninguém nunca se importou comigo
a ponto de tentar me ajudar.
Eu sou a sua namorada.
Sabe,
isso faz parte do negócio.
Não acredito
que se exibiu para o Adrian.
Bom,
pelo menos, agora ele sabe
como são os seios perfeitos.
Você está no teatro?
Isso é ótimo.
Eu adorava teatro no colégio.
Não acredito.
Quais papeis você fez?
- Quais papeis eu não fiz, bebê?
- Tudo bem!
Ela o chamou de "bebê"?
Frenchy, em "Grease".
Anita, em "Amor, Sublime Amor".
Mesmo estereótipo,
mas é o que faz sentido.
E, no último ano, Audrey em
"A Pequena Loja dos Horrores".
De repente, Seymour
- Meu Deus...
- Está parado ao seu lado
Ele não me dá ordens
Ele não é arrogante
Pago 50 dólares
para pararem.
Você é ótima, sra. Salazar.
Com certeza,
meus pais não serão tão legais
quando eu me assumir
para eles.
Acha que eles
não entenderiam?
Eles são muçulmanos devotos
que emigraram do Irã para cá.
Digamos que não cantamos
"A Pequena Loja dos Horrores"
depois de um Curry verde.
Bom, espero que eles
te surpreendam.
Mas,
se eles levarem a mal,
apenas saiba
que eles te amam muito.
E parte do motivo
de terem dificuldade é porque...
eles pensavam
que sabiam tudo sobre você.
E então, de repente,
eles não sabiam.
Então, mesmo que digam
coisas erradas,
espero que você
não desista deles.
Só acho improvável.
Todos os super-heróis
se conhecerem.
O Homem-Aranha
está no colégio.
E Thor é um deus
de outro planeta.
Ou da Suécia, talvez.
Como eles se conheceriam?
Certo. Na próxima,
escolho um filme do seu tipo.
Se houver uma próxima vez.
Quem sabe se ainda estaremos
saindo no próximo fim de semana?
Tudo bem.
Sei que foi estranho mais cedo,
mas eu só...
Não sabia se você queria ir
a um casamento chato e pomposo.
Tudo bem. Como quiser.
Eu deveria ir para casa.
Tudo bem.
Vamos nos ver amanhã?
Foi tudo esquisito, mas...
De um jeito bom.
Minha mãe cantou
e fez um discurso ao Rahim
sobre como,
mesmo os pais dele reagindo mal
quando ele se assumir,
eles ainda o amam.
Que bom que ela foi gentil.
Com o Rahim.
Como assim?
Ela nunca foi assim comigo.
Nem com você.
Eu sei,
mas ela está tentando.
Só não quero
que fique esperançoso
por causa de uma noite boa.
Preciso ir. Boa noite.
Oi, mi amor.
Só queria te dar boa noite.
Victor, você gostaria
de almoçar comigo algum dia
para conversarmos de verdade?
Claro. Que tal amanhã,
depois de você cantar na igreja?
- Você vai?
- Sim, se estiver tudo bem.
Sim, está tudo bem.
Tudo ótimo, muito bom.
Vou embora antes
que você mude de ideia.
Oi. Quer um chá?
Meu estômago
está muito estranho.
Eu não deveria ter comido
mais do que três hambúrgueres.
Veronica,
precisamos conversar.
Fico feliz por estarmos
mais próximas.
Mas precisamos
estabelecer limites.
Primeiramente,
pare de chamar o cara com quem
estou saindo de gostoso.
Ele é um adolescente
e é estranho.
Anotado!
E também concordo.
E, por favor, não o convide
para o seu casamento.
Faz pouco
que começamos a sair.
Desculpe,
não foi minha intenção...
Pensei que as coisas
estavam fluindo entre vocês.
Estavam, mas agora ele acha
que não estou afim dele.
E a culpa é minha
por convidá-lo?
Não é culpa sua por ter agido
de maneira esquisita?
O quê? Sim, culpa sua.
Por que acham que eu...?
Só porque quero ir devagar,
não significa que...
Você está bem?
Acho que estou.
Só estou com um pouco
de cólica.
Então... Meu Deus!
Meu Deus!
Isso pareceu uma contração.
E não pode ser,
porque é cedo demais.
Passe meu celular
para eu ligar para o seu pai?
Sim.
Certo. Podemos ligar do carro.
Vou te levar ao hospital.
- Tudo bem.
Isso aí.
Adivinhe.
Achei um Thunderbird 1956.
O mesmo carro
que o seu avô tinha.
Depois de alguns reparos,
valerá US$100 mil.
Facinho.
Virou restauradora
de carros antigos?
Aprende-se de tudo
com o YouTube.
Mãe...
Você iria a um novo médico?
Tem essa psiquiatra,
uma das melhores de Atlanta.
E ela é mais especializada
do que o Dr. Fischer.
Querido, ela não deve atender
pelo plano de saúde.
Normalmente,
não mesmo, mas...
Neste caso,
demos muita sorte,
porque ela é amiga
da família da Lake.
A mãe dela disse algo
após ter estado aqui?
Não, elas só querem ajudar você
a sair desta fase ruim.
Não precisamos de caridade!
Ninguém acha isso.
Mas seria bom...
Não, eu...
A mãe aqui sou eu.
Certo? E o que quero
que Diza é isto:
"Obrigada.
Mas não, obrigada."
Tudo bem.
Deixamos quieto, então.
- Eu te amo.
- Também te amo.
Oi!
- Trouxe uma coisinha.
- Obrigada!
De nada. E então...
O que a médica disse?
Ela disse que tenho
um útero irritável,
o que é levemente misógino,
mesmo que ela seja mulher.
Vou ficar em observação
por um tempinho.
Mas disseram
que está tudo bem.
- Graças a Deus!
- Com certeza.
Desculpa, eu não...
Não sei por que
estou chorando.
- Isso é estranho.
- Tudo bem.
Por um instante lá,
foi muito assustador.
Sim.
- Como está tão calma?
- Não estou.
Eu estava um desastre.
Acho que escondi bem.
Mia, esta não é
minha primeira gravidez.
Tive um aborto espontâneo
quando estava na pós-graduação.
Tive que fazer
duas cirurgias.
E a médica...
disse que não sabia se eu teria
uma gravidez viável depois.
Então esse foi realmente
uma surpresa.
Sim. Pareceu bom demais
para ser verdade.
É por isso que o chamo
de batata e não de bebê.
Pensei que talvez
isso ajudasse.
Que doesse menos
se algo de ruim acontecesse.
Mas ficar aqui
na emergência...
Percebi que,
se eu perder este bebê,
doerá do mesmo jeito,
com ou sem nome.
Acho que estava tentando tanto
me proteger que...
não percebi o quão apegada
eu já tinha ficado.
É, sei o que quer dizer.
Victor. Que bom ver você.
Já faz um tempo.
Pois é. Não podia perder
o grande dia da minha mãe.
Sua mãe me disse que você tem
muito o que fazer agora.
Na verdade, não.
Ouça, sei que está
em uma encruzilhada, filho.
Sua mãe está orando
para você voltar para o Senhor.
Mas você também
precisa se esforçar.
Não, não vamos abrir com a
legislação de controle de armas.
Será sobre veneno de rato
em nuggets de frango.
Temos que dar
o que querem, não é?
- Não, estou dizendo.
- Essa não.
Ela me conhece. Não. O quê?
Ela me conhece. Georgina, oi.
Tudo bem, Lois.
Ela é uma amiga.
- Eu avisei.
- Oi, Dawn.
Que surpresa
totalmente inesperada.
- Vamos para o meu escritório?
- Não vou a nenhum lugar.
E nem o Felix.
- Desculpe. Do que está falando?
- Está tentando tirá-lo de mim.
Você chamou um médico.
Para quem mais você ligou?
Georgina,
você chamou a polícia?
- Ligou para o serviço social?
- Claro que não!
- Vamos respirar fundo.
- Não quero respirar fundo!
Você acha que sou louca
e está tentando
tirar meu filho de mim!
- Chame a segurança.
- Não é da sua conta.
Ele tem mãe.
Por que quer separar
minha família?
Ele é tudo o que tenho.
Isso não é problema seu!
Aí está você. Por que saiu
no meio da minha música?
Mãe, pensei que estávamos
tendo progresso
quando descubro que está orando
para eu ser hetero?
- O quê? Quem te disse isso?
- Padre Lawrence.
É verdade?
Sabe, estou tentando muito
me orgulhar de quem eu sou.
É impossível quando minha mãe
acha que preciso ser consertado.
- Estou dando meu melhor.
- É o melhor que pode fazer?
Porque Benji não se sente
bem-vindo em nossa casa.
Você não disse ao Adrian
que sou gay.
- Adrian é só uma criança.
- Não diga isso.
É o que se diz para proteger
crianças de coisas ruins,
como assassinato.
Ou drogas.
E não que o filho
tem um namorado.
Tem razão.
Sinto muito.
Você não sabe disso,
mas tive uma tia chamada Yoli,
que nunca se casou.
Ela nunca usava vestidos.
Sempre teve "colega de quarto".
Perguntei a minha mãe
por que ela não tinha filhos
e ela apenas disse:
"De eso no se habla."
"Não falamos sobre isso."
Entenda, Victor,
que desde muito jovem
aprendi que ser gay
era vergonhoso.
Não penso mais desse jeito.
Pelo menos, não aqui em cima.
Mas as coisas que me ensinaram
quando era jovem...
estão muito
enraizadas em mim.
Queria poder só estalar os dedos
e ser a mãe perfeita para você.
Mas, por enquanto,
vou dizer isto:
quando Benji quiser
ir em casa de novo,
prometo que vou fazê-lo
se sentir acolhido.
E vou contar para o Adrian.
Nós vamos contar para o Adrian.
Em breve.
Era a tia Yoli nas fotos
com um monte de bassês?
Ela tinha sete.
- Isso é uma coisa de gays?
- Não sei.
Andrew.
O que está fazendo aqui?
Não me pediu que viesse,
mas só queria me certificar
de que está bem.
De uma maneira
legal e casual.
Fico feliz por estar aqui.
Mesmo que eu não mereça,
depois de como te tratei.
Acho que me acostumei
com as pessoas que gosto
me deixarem.
Minha mãe foi embora.
Meu pai viaja o tempo todo.
E o Victor...
O que, obviamente,
não foi a mesma coisa.
Mas ainda assim machucou.
E te conheço
desde quando consigo me lembrar.
Mas, quanto mais profundas
ficam as coisas,
mais começo a me importar.
E isso meio que é
aterrorizante para mim.
Mia, esperei praticamente
a minha vida inteira
para estar exatamente
onde estou agora.
Não vou a lugar algum.
Internaram a sua mãe para ficar
em observação por 72 horas.
Ao final dos três dias,
ela pode escolher
ficar voluntariamente ou...
Posso ir vê-la?
Não pode ter visitas agora.
Mas vão cuidar bem da sua mãe.
Tem algum familiar
com quem pode ficar?
Ele tem a mim.
Pode ficar na nossa casa.
Já pedi para a minha mãe.
É como se ela tivesse
dando uma descansada.
E então ela vai voltar
melhor do que nunca.
Acha que isso vai durar
apenas três dias e acabou?
Lake, sou menor de idade.
Aquela assistente social,
que conhece minha mãe há 30 min,
está no controle
das nossas vidas.
Pode requerer
que o juiz a mantenha aqui
pelo tempo que ela quiser.
Pode me tirar
da custódia dela.
Felix, vamos superar isso.
Não.
"Nós", não.
Oi.
Sinto muito mesmo
por ontem à noite.
Estava animado pela sua mãe
e estraguei tudo.
Obrigado.
Acho que tivemos
um grande progresso hoje.
Ele me contou
sobre a tia lésbica dela
que curtia bassês.
Bassês?
É uma longa história.
Mas realmente sinto
que ela está mudando.
Já ouvi isso antes.
Aquelas desculpas duraram
todos os 10 segundos.
Tem razão.
E sinto muito, está bem?
De verdade.
Tudo bem.
Com licença?
Felix, o que está havendo?
A sua mãe está aqui?
Mãe?
Sra. Salazar, sou a Alison,
a assistente social do Felix.
Posso...
Posso ficar aqui
por uns dias?
É claro.
Querido, qual é o problema?
Pode ficar aqui
o quanto precisar.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb.com/inSanos