Querido Victor,
Benji tem namorado?
Que droga.
Antes de sair do armário,
fiquei arrasado
quando minha crush de mentira,
Gigi Hadid,
começou a sair
com meu crush de verdade, Zayn.
Ainda não superei
completamente.
Como está levando?
Sinceramente, Simon,
estou bem.
As coisas com Benji
estão ótimas.
Benji, pode abrir o...
E me dar o...
Também preciso da...
Oi, bonitão. Como vai?
Ele ter um namorado
é a melhor coisa
que poderia ter acontecido.
Significa
que está fora de cogitação.
Então, posso focar na Mia.
E todo o resto
está começando a se resolver.
Encontrei meu pessoal
de Creekwood.
Estou em um bom ritmo
com o time de basquete.
Caramba!
Você está em chamas,
Salazar.
Continue assim e poderíamos
vencer Whitman esta sexta!
E talvez os outros treinadores
me ponham no grupo de mensagens.
Não fique se achando.
Fez cesta em cima do Cooperman.
Quero ver fazer o mesmo comigo.
Eu não quis dizer agora.
Não estava pronto.
E até a minha família
parece estar se dando bem.
Sra. S., você faz um poster
para cada jogo do Victor?
"Salazar" é uma "Salastar".
Você é a maga dos trocadilhos
e estou sob o seu encanto.
Obrigada, Felix. Ao menos alguém
valoriza meu fã-clube ferrenho.
É ferrenho mesmo.
Lá no Texas,
nas semifinais regionais,
ela foi expulsa do jogo
por dançar excessivamente.
Desde quando dançar
não é permitido?
Não vivemos
em um mundo de "Footloose".
Não é para todos te ver rebolar
como a Cardi B geriátrica.
Querida, embora o cartaz diga
que Victor é o número um,
só estou falando
do jogo de basquete.
Amo todos os meus filhos
da mesma forma.
Mas, se fosse classificar,
eu estaria no topo?
Com certeza.
Você ainda está aqui?
Fico feliz de ter conseguido
ficar para o jantar, Felix.
E para o café da manhã.
É quase como se morasse aqui.
Pessoal!
Também me sinto assim.
Pilar,
é sua vez de fazer a oração.
- E antes de reclamar...
- Na verdade, será uma honra.
Abençoe-nos, Senhor, e abençoe
esta pizza que nos proporcionou.
Abençoe as mãos
que a prepararam.
Mas, acima de tudo,
abençoe minha mãe, Isabel.
Ela precisa
de sua orientação,
porque ela é safada
e sabe disso. Amém.
Não importa se tem ciúmes
pelo grande jogo do Victor.
Não pode
falar assim comigo.
Para o seu quarto. Agora!
Então, vocês sempre fazem
a oração se ofendendo?
Vá embora!
Trouxe a última fatia
de salsicha.
O que você tem? Não pode ser
por causa dos cartazes da mamãe.
É claro que não.
Victor,
a mamãe teve um caso.
O quê? Ela não teve.
Quando terminei
o perfil no Facebook,
um cara chamado Roger R.
começou a mandar para ela
umas mensagens românticas.
Veja.
Isto é...
Não sabemos
o que nada disto significa.
"Queria que estivesse aqui.
Saudades. Ligue para mim."
Ele dever ser
só um esquisitão da Internet.
É por isso
que mamãe respondeu.
Ela não respondeu,
pois ainda não viu as mensagens.
Mudei a senha do Facebook dela
e disse que estava com vírus.
Mães não entendem
como a Internet funciona.
Provavelmente é só spam.
Ela não viu mais Jimmy Kimmel
quando ele emagreceu,
porque ela estava tendo
pensamentos impuros.
É impossível ela ter tido
um caso.
ISABEL, POR FAVOR.
NÃO DESISTA DE NÓS. FALE COMIGO.
Sim, Simon.
Tudo está indo bem.
Equipe inSanos
Apresenta...
Legenda:
Darrow
Fahrenheit
S01E04
The Truth Hurts
Legenda:
Lu Colorada
curiango4
Legenda:
Stark
Tati Saaresto
Revisão:
Matvix
- Pega no flagra!
- Pai!
Você está em casa.
Espere, há quanto tempo
você está lá?
Não muito.
Venha aqui.
Senti sua falta, feijãozinho.
Isso é para mim?
- O que é?
- Da Paris gay.
E o que te fez dizer
ficar apreensiva?
Porque você tem um péssimo gosto
para presentinhos.
Este presente é bom.
Eu prometo.
Pai, é linda!
Espere, você escolheu isso?
Não exatamente.
Minha amiga escolheu.
O que quer dizer
com uma amiga?
O que fazia em Paris
com uma mulher?
- Não era viagem de trabalho?
- Mas foi. Foi mesmo.
Eu estava lá para um simpósio
acadêmico em Sorbonne.
Veronica só foi junto.
Certo. Assim como Monica
foi junto em Denver,
e Lauren foi junto
para Miami,
e Sidney foi junto
para Sydney!
Essa foi só
uma estranha coincidência.
Foi algo novo e eu não sabia
se chegaria a algum lugar...
mas acho que chegou
a algum lugar.
Sim, em uma suíte de hotel
na Cidade do Romance.
Na verdade, é chamada
de Cidade das Luzes.
Essa não é a questão.
Querida, eu adoraria
que vocês se conhecessem.
Estávamos pensando em jantarmos
talvez ainda esta semana.
- Sim, claro.
- Sim?
E obrigada pelo presente.
Sua...
amiga tem um gosto incrível.
Estou animado
para você conhecê-la.
É, mal posso esperar.
Eu simplesmente não posso
com este jantar.
Sempre que ele começa a namorar,
eles ficam mais jovens e burros.
Qual o carro dele mesmo?
Se vai conhecê-la na sexta,
então não vai ao jogo?
Não. Eu posso fazer
as duas coisas.
A Lake, aqui,
vai comigo ao jantar
para nos tirar
de lá mais cedo.
- Como?
- Sou a rainha da desculpa...
- O que isso significa?
- Significa que...
Meu Deus. Meu irmãozinho
engoliu uma bola de golfe,
- ele está no hospital.
- O quê?
- Meu Deus. Ele está bem?
- Rainha da Desculpa.
Meu Deus. Você é tipo
a próxima Judy Dench.
Como tem tanta certeza
de que ela vai ser terrível?
Porque todas são terríveis.
Começou
com minha mãe bêbada,
que foi para a reabilitação
quando fiz 12 anos
e nunca mais voltou.
Desculpe. O clima estava legal.
Eu estraguei? Eu estraguei.
Sinto muito, Mia.
Eu sabia sobre sua mãe e...
Não, está tudo bem.
Foi há muito tempo. Já superei.
É estranho.
Antes de ela partir,
eu achava
que ela era a mais legal.
Nem sempre sabemos
o que rola com nossos pais.
Mesmo sendo impossível
a mamãe fazer aquilo,
- precisamos de respostas.
- Caramba!
- O querido da mamãe se rebelou.
- Não me rebelei.
Só quero provar
que ele é um perseguidor
e seguir com nossas vidas.
Então, perguntamos a ela
quem ele é?
Não mesmo.
Ela inventaria uma mentira.
- O que devemos fazer?
- Já estou fazendo.
Mandei mensagens
fingindo ser a mamãe.
- Pilar!
- O quê? Ela não saberá.
E veja: ele vem a Atlanta sexta
para uma conferência
- e quer ver a mamãe.
- Isso não é bom.
Ele quer ir na conferência
das calças da mamãe.
Acho que deveríamos ir
no lugar dela.
- Mas antes que diga não...
- Vamos.
Sério?
Sério.
Tudo bem.
Lembre-se: entrar e sair.
Conhecer a nova amiga do Harold.
Sorrir sem expressão
vendo fotos do chihuahuas dela,
que devem ter nomes
de participantes de "Bachelor".
Ouvir
sobre a linha de joias dela.
Às 20h em ponto,
banco a Rainha da Desculpa
direto para o jogo do Victor.
#ÉMinhaPrimeiraVez.
Mia, minha querida,
ela está aqui.
Como vai?
Que estranho.
Ela tem o dobro da minha idade.
Não é o tipo dele.
Ela deve ser boa de cama.
Por que você diria isso?
O quê? Uma mulher mais velha
sabe mais que as jovens.
Sabe, no baño.
Acho que quis dizer "boudoir".
"Baño" significa banheiro.
- Pervertido.
- Mia. Lake.
Quero que conheçam...
a Veronica.
- Oi. Oi, Mia.
- Oi. Muito bom te conhecer.
Espero há semanas
para te conhecer,
mas seu velho pai achou
que era cedo demais.
Falaremos mais tarde
da teimosia dele.
Por favor, não era só eu, certo?
Ela esteve cheia de trabalho.
Veronica chefia a Iniciativa
de Progresso Global de Mulheres.
É uma linha de joias?
Não, na verdade,
é uma ONG
que apoia mulheres
através de iniciativas
econômicas e sociais.
Ela está tentando fazer
do mundo um lugar melhor.
Isso que eu amo nela.
- Que fofo.
- Ama.
Certo, então,
quem está com fome?
Tentei fazer
um cordeiro chique,
mas quero garantir que haja
tempo de pedir comida
- caso não dê para comer.
- Sei que está ótimo.
Ele cozinha,
que é uma das coisas
que eu amo nele.
Vamos,
vamos beber um vinho.
Como saberemos
quem é o Roger?
A única foto do perfil dele
é um cachorro.
Olhe aquele cara.
Sozinho. Duas bebidas.
Obviamente,
esperando por alguém.
E ele parece um Roger.
Como alguém
parece um Roger?
A calça caqui. A calvície.
O blusão.
Estou achando
que foi uma má ideia.
Eu vou até lá.
Por favor, fique calma.
Ou melhor, eu falo.
Seria melhor...
Sabemos quem você é
e por que está aqui.
- Isabel já tem uma família.
- O quê?
Sim. Ela tem um marido
e três filhos que ama muito.
Então precisa deixar
nossa mãe em paz.
Quem diabos é Isabel?
Eu não tenho ideia!
É aquela mulher com quem você
sempre está no telefone?
Já falamos sobre isso.
Essa é Siri!
Ela não é uma pessoa.
Ela é o meu telefone.
Não acho que aquele
era o Roger.
Sim! Foi idiotice.
E, mesmo gostando de arruinar
casamentos alheios,
tenho um jogo para ir.
Então por que não...
O que foi?
Eu conheço esse cara.
Esse é o antigo chefe
do papai.
Pensei que Ramon fosse
o antigo chefe.
Ramon era o capataz.
Esse era o chefão.
Conheci na festa de natal
da empresa no Texas.
Não entendi. Como mamãe
conheceria o chefão?
- E por que eles...
- Vamos embora.
- Nem falamos com ele.
- Vamos.
Não quero estar aqui.
A angariação de fundos
está quase no fim
e essa moça bonita
me entrega um guardanapo
com um número escrito.
Achei que ela queria doar
para a universidade.
Era o seu número.
Ela estava dando o número
para seu pai.
Entendi.
Ótimo. Lake e eu vamos
limpar os pratos.
- Claro.
- Tudo certo.
Por que estava rindo dela?
Aquilo foi engraçadinho,
na melhor das hipóteses.
Não sei. Ela é encantadora
e tem idade apropriada.
Pensei que ficaria feliz
por ela não ter 20 anos
e achar que Kamala Harris
é uma "dona de casa".
Pensei que também
ficaria feliz,
mas não estou,
por algum motivo.
Bom... quer sair cedo?
Inventei que meus pais
estão no hospital
- envenenados por monóxido.
- Deus, não.
Não quero ir ainda.
Alguma coisa não está certa.
O cordeiro do seu pai
não está descendo bem.
Tudo certo.
Segure a desculpa.
Quero descobrir
qual é realmente a dela.
- Olhe para isso!
- Sim, por favor!
A dieta pode começar amanhã.
Então...
Veronica, já foi casada?
Na verdade, não.
Estranho.
Uma realizada, inteligente...
e bonita mulher como você.
O que aconteceu?
Mia. Qual é.
Está sendo um pouco rude.
Está bem.
Testemunhei no Congresso.
Isto não é nada.
Acho que não priorizei
minha vida pessoal.
Por muitos anos,
fiquei viciada em..
Comprimidos?
Não. Ia dizer que era viciada
no meu trabalho.
Tenho tendência de colocar
trabalho em primeiro lugar.
- Entendi. Já teve filhos?
- Não.
Com quantos parceiros
não teve filhos?
Mia Brooks!
Essa não!
Minha casa tem monóxido.
Sinto muito, Veronica.
Minha filha...
claramente ficou louca.
Está tudo bem, Harold.
Acho que entendo
o que está acontecendo aqui.
Age assim por seu pai estar
em um relacionamento real
e isso te assusta.
Eu entendo.
Mas, Mia, só quero que saiba:
não quero substituir sua mãe.
Gostaria que a substituísse.
Assim, não estaria nem aqui.
O que diabos deu em você?
O cordeiro estava tudo.
Então...
Amei isto.
Eles já estão aqui.
Não posso
nem olhar para ela.
Prometa que não dirá nada
à mamãe até depois do jogo.
Tudo bem.
Vamos conversar
sobre o jantar
e de como "filha ciumenta"
não fica bem?
Não. Estamos aqui para apoiar
o Victor e se divertir!
Vamos, Ursos!
Sua mamãe é doida.
- Você está bem, cara?
- Estou bem.
Traga essa raiva
para a quadra hoje.
Quero vencer.
Tudo bem, pessoal.
Juntem-se. Ursos, juntem-se.
Não vencemos Whitman
há quatro anos.
Mas, por um golpe
de boa sorte,
o pivô deles caiu
de uma escada e quebrou o fêmur.
Desculpe,
isso foi feliz demais.
Espero que ele tenha
rápida recuperação.
Meu ponto é que temos
uma boa chance este ano.
Principalmente
porque temos o Salazar.
Então, pelo amor de Deus,
vamos ganhar este jogo.
- Vamos, mãos ao centro.
- Muito bem.
Ursos no três! Ursos no três!
Um, dois, três.
Ursos!
Lá vamos nós, Victor.
Lá vamos nós.
Devem ser os pais do Victor.
Ao menos um de nós
tem uma família normal.
A mãe é magra
e o pai não é careca.
Será ótimo
para os futuros bebês de vocês.
Girem!
- Vamos!
- Vamos, pessoal. Armem o jogo.
Bola!
- Arremesse!
- Vamos, mijo.
- Vamos, cara!
- Victor, vamos!
Salazar, passe a bola, cara.
Salazar, o que foi?
Victor,
concentre-se no jogo!
Vic, Vic, Vic, Vic!
- Qual é!
- Cara, concentre-se!
Não estou muito bem, beleza?
- Tudo bem.
- Você consegue.
- Andou!
- Deu falta
antes
da bola tocar no chão!
Creekwood,
controle seu jogador.
Estou sob controle.
Salazar, saia e acalme-se.
Está colocando no banco?
Que merda!
Victor.
Victor, pare!
O que está acontecendo
com você?
Não te criamos para isso.
É vergonhoso!
Eu passei vergonha?
Não sou eu
que estou tendo um caso!
Você traiu o pai
com o chefe dele!
- Ele sabe?
- Victor!
Eu sei.
Ela contou tudo,
e não foi fácil,
mas ela foi honesta.
Honesta?
Ela ficou com seu chefe
e isso é honesto?
Bueno.
Não faremos isso aqui.
Não na frente do seu irmão.
Entre no carro.
Victor, entre no carro.
- Meu Deus.
- Eu sei, sinto muito.
Muito bem. Vamos. Agora.
A primeira coisa
que precisam saber...
é que sua mãe e eu
não somos perfeitos.
Mas nós nos amamos.
Muito.
E o que aconteceu
com Roger...
Com o antigo chefe
de seu pai foi que...
fui contratada para dar aula
de piano para o filho dele.
E nós viramos amigos.
Depois da aula,
nós tomávamos café e...
conversávamos.
Eu só...
gostava de ter alguém
interessado em mim.
E era só uma amizade.
Dois amigos tomando café,
escutando música.
E depois...
em algum momento
no caminho...
Eu preciso que vocês saibam
que, assim que a relação
se tornou física, eu acabei.
- E até...
- Não precisa dar detalhes.
O que eu fiz foi errado.
E eu amo seu pai
mais do que tudo.
Achava que tinha
sua mãe garantida.
E ela precisava de alguém
para conversar.
Enfim...
Depois de tudo isso,
decidimos que o melhor
para o nosso casamento,
para a família,
era um novo começo.
E então o papai recebeu
essa oferta de emprego aqui...
Espere. Foi por isso
que nos mudamos?
Porque você fez seja o que for
com o chefe do papai?
Sinto muito, mijitos.
Não sei mais o que dizer.
Sinto muito mesmo.
Obrigada por dizer isso.
Por tentar não fazer de mim
a malvada.
Bom, eu que agradeço
por não contar o resto.
Eles já me odeiam.
Por que deviam te odiar também?
Apenas achei que a conhecia
melhor do que qualquer um.
Sabe? Tipo...
Sei que é ridículo dizer isso
da minha mãe...
mas é como me senti.
Entende?
Desculpe. Eu não devia
me queixar para você.
Sua mãe
já passou por isso...
Victor,
minha mãe não é uma viciada.
- Mas disse isso no almoço.
- Sim, eu sei o que disse.
Quando meus pais
se conheceram...
ele era um jovem
professor de psicologia.
E minha mãe era uma artista
totalmente espírito livre.
Ela fazia
uma das aulas dele.
Enfim, eventualmente,
eles se casaram...
porque ele queria.
E depois tiveram um filho,
E, quando ele se tornou
reitor da universidade,
eles se mudaram
para uma casa gigante.
E, de repente,
ela ficou sozinha o dia todo.
Presa naquela casa gigante.
Em uma vida
que ela nunca quis.
Presa comigo.
Acho que, em certo momento,
ela simplesmente...
não aguentava mais.
Então...
ela foi embora.
Sem explicação.
Sem um adeus.
E por que diz às pessoas
que ela era uma viciada?
Porque...
não quero admitir
que eu...
não fui o bastante
para fazê-la...
ficar.
Mentir não é tão doloroso
quanto isso.
Mas sei que o que aconteceu
com a sua mãe...
é muito.
Mas eu a vi
torcendo por você no jogo
e ela te ama muito.
Então, tente perdoá-la.
Está bem?
Vou tentar.
E olhe pelo lado bom.
Se ela não tivesse errado,
você não teria mudado para cá
e não teríamos nos conhecido.
Sua mãe foi uma idiota
por não perceber
do que estava
se afastando.
Sabe disso, não é?
Desculpe.
Por que está no mudo?
Não sei como fazer o som
sair da TV de novo.
Eu...
Gostei do pôster que fez.
Foi um dos bons.
Não é o meu melhor trocadilho,
mas está difícil me superar.
Eu amo
nossa proximidade, Victor.
O que temos é especial.
E realmente espero
que o que eu fiz...
Eu apenas...
Espero que não tenha
nos mudado.
Eu te amo, mãe, mas...
não quero falar disso agora.
Acho que nunca mais
quero falar sobre isso.
Tudo bem.
Oi, Victor.
Desculpe por estar inativo
nos últimos dias.
A família estava na cidade
para o fim de semana,
e Bram e eu
estávamos mostrando a cidade.
Tivemos uma ótima semana.
Como foi a sua?
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
Twitter.com/inSanosubs
insanos@gmail.com