QUERIDO SIMON, SEI QUE FAZ
UM TEMPO QUE NÃO NOS FALAMOS...
Oi.
Posso falar com você rapi...
O que foi?
Pode ir ao casamento do pai
da Mia comigo?
Que convite fofo.
- Passo forte.
- O quê? Por quê?
Vejamos. Seus amigos
são mega entediantes
e não daria para diferenciar
o pai da Mia e a Veronica
em uma fila de idosos.
Pilar, por favor. Estou mal
por ter que aparecer sozinho.
Por que não leva o Rahim?
Ele ama clichês românticos.
Ele sempre começa
uma fila de conga
e tem guardanapos de blaser
para todos os ternos dele.
Não conhece o termo
"lenço de bolso"?
Só estou dizendo
que vocês se divertiriam juntos.
Digo... Sem pressão,
mas você quer ir?
O Benji não vai achar ruim?
Honestamente,
Benji perdeu o direito de opinar
quando furou comigo
de última hora.
E nós somos amigos.
Por que ele veria problema?
Sim. Tudo bem.
Eu adoraria ir com você.
Beleza. Felix vai
nos encontrar aqui às 15h.
- Até lá.
- Beleza, até lá.
Love, Victor [S02E10]
Close Your Eyes
Legenda:
Matvix
Equipe inSanos
Bom, estou indo mostrar
minha nova casa.
A casa foi o local
de um assassinato macabro.
Estou tentando disfarçar
com meu decote.
Eu compraria uma casa
de assassinato com você.
Vejo você na minha casa
à noite?
- Sim.
- Farei frango frito,
então almoce algo leve.
- E use calças largas.
- Estarei lá.
Oi.
- Oi, eu sou a...
- Shelby, não é?
Isa.
O que está fazendo aqui?
Desculpa. Eu precisava conversar
e você não me respondia.
Ele não é o pior
em trocar mensagem?
Tudo bem,
eu já estava de saída...
Foi um prazer te conhecer,
Isabel.
Igualmente.
Quer um donut ou..?
Desculpa. Eu não sabia
que ela estaria aqui.
Só estou preocupada
com o Victor.
Ele mal saiu do quarto
depois do término com o Benji.
O que sei que foi parcialmente
minha culpa.
- Fui horrível com aquele rapaz.
- Bom...
nunca é tarde demais
para ser não horrível.
Sim.
Talvez esteja certo.
Mas não é só o Benji.
Quando o Victor te viu
com a Shelby...
Eu sei.
Notei que isso o afetou.
Mando, estamos separados
há 6 meses.
E você sair
com outra mulher...
Acredito que podemos salvar
nosso casamento.
Eu quero salvar
Mas, se você não quiser,
é hora de começar esse novo
capítulo da nossa vida.
Essa coisa de viver no limbo
é difícil demais
para as crianças.
É difícil demais para mim.
É hora de você decidir
o que quer fazer.
Eu sei.
Você está certa.
Obrigada pelo donut.
Oi, querido.
Oi, mãe.
Bem-vinda ao lar.
- Senti sua falta.
- Eu senti a sua.
Juro para você,
aquela mulher acredita mesmo
que era a irmã perdida
da Rainha da Inglaterra.
E, quando passassem por ela,
tinham que reverenciá-la
ou ela perdia a cabeça.
Parece que você está indo bem,
mãe.
Eu me sinto bem.
Digo, não que não houve
dias difíceis...
mas, quanto ficava difícil,
eu só...
fechava meus olhos,
respirava fundo
e pensava nas coisas
que eu perderia
se não colocasse a cabeça
no lugar.
Como ter lanches com você.
Ver você se formar.
Ver você se casar.
E isso tornou
claro como o dia
o que eu precisava fazer.
Então, eu me arrastava
da cama,
tomava meus novos remédios.
Xingava o lugar por não permitir
que eu coma salgadinhos,
porque, tipo...
E depois eu ia
para a terapia.
Sabe, mãe,
posso faltar o casamento.
Não. Você deveria ir.
E não acho que Lake aceitaria
você dar bolo nela.
É...
Eu ia te contar isso
assim que você se recuperasse.
Lake e eu terminamos.
Felix, sinto muito.
- O que houve?
- Ela traiu minha confiança.
Ela contou à mãe dela
sobre nossa situação.
Entendo
por que se sente traído.
Mas quero
que você saiba que,
não importa o que houver
com você e Lake no futuro,
eu sempre serei grata
a ela.
O que quer dizer?
Ela arriscou o relacionamento
de vocês
para garantir que eu conseguisse
a ajuda necessária.
E acho que isso a faz
ser muito especial.
E aquela garota fica ótima
de cropped.
É.
Qual destes diz:
"Lake Meriwether está solteira
e na pista?"
Quem quero enganar?
É o macacão. É sempre ele.
Estou muito feliz
que está na pista,
mas só convidei 4 pessoas
para o casamento
e eles são gays, meu namorado
ou seu ex-namorado.
- Bom dia, senhoritas.
- Bom dia.
Pai! O noivo não deve
não ver a noiva
- antes do casamento?
- Bom...
Quando a noiva
está gigante e grávida,
- as tradições caem por terra.
- Com licença, sr. Brooks.
Com licença, senhoritas.
- Isto é para você.
- Mia!
Que lindo!
Sim, era da minha avó.
E sei que ela te amaria.
Exceto por você estar grávida.
E ser branca.
É, na verdade,
provavelmente ela te odiaria.
Mas eu gosto de você
e achei que poderia ser
sua relíquia de casamento.
Eu amei.
Estou muito feliz
que seremos uma família.
Desculpa. Harold...
- Sim. Eu sei, eu sei.
- Sinto muito, não podemos...
Gente,
o que está acontecendo?
Querida, escute...
Eu vou aceitar o emprego
em Stanford.
O quê?
Achei que tivesse recusado.
Eu sei.
Mas quer saber, querida?
Percebi que era uma oportunidade
grande demais.
Eu ia te contar.
Eu só...
queria que o dia de hoje
fosse perfeito para todos nós.
Tudo bem.
Mia, qual é. Vamos conversar
um pouco sobre isso, certo?
Não tem nada para conversar.
E sou estúpida por pensar
que já houve algo.
Oi.
Vou dizer ao Victor
que está aqui.
Victor, Felix está aqui!
Então, minha mãe saiu
do hospital hoje de manhã.
Ela está indo muito bem.
- Que incrível.
- Sim, eu...
não sabia muito
o que esperar.
Parte de mim tinha medo
de ela tomar vários remédios
e ser uma pessoa
totalmente diferente.
- Mas, quando a vi...
- Felix. Não posso fazer isso.
Estou muito feliz que sua mãe
está indo melhor,
mas não poso fingir
que tudo está normal entre nós
depois que eu te beijei.
Tudo bem.
Eu gosto de você.
E não é recíproco, tudo bem.
Mas acho que é melhor
se você voltar a ser
o melhor amigo nerd
do Victor.
E eu vou voltar a ser
a irmã rabugenta dele.
E vamos dizer "oi" às vezes
quando nos virmos na escola
ou quando tirarmos o lixo.
Mas é isso.
Você está bem?
Estou ótimo, sim!
Mas...
não tão bem como você.
Digo...
a gravata, o cabelo, o rosto.
Que batatinha gostosa!
Meu Deus, vocês dois.
Deem uma chance ao resto de nós.
Você está mesmo
muito bonito.
Também se limpou direitinho,
Salazar.
Certo. Se alguém não elogiar
como eu estou,
eu não vou.
Vamos. Temos um casamento
para ir.
Você está ótimo.
Não se preocupe.
Vamos dar um jeito.
Não, não vamos.
Mas obrigada por dizer isso.
Soda italiana?
Lucy.
Não sabia que estaria aqui.
Não sou convidada.
Sou garçonete.
Por isso a gravata borboleta.
Bom, você está arrasando
com essa gravata borboleta.
Meu Deus.
Ali está o Felix.
Ele está muito fofo
nesse terninho.
Achei que tivessem terminado.
Não, nós terminamos.
Posso não estar solteira
e na pista quanto finjo estar.
Se meu chefe perguntar,
você tem 34 anos.
Este lugar está ocupado?
Não.
Não, você está linda.
Obrigada.
Cadê o Benji?
Victor e Benji
deram um tempo.
Nossa,
o Victor não perde tempo.
Eles são só amigos.
Por favor.
"Só amigos" são dois cincos.
Não um par de noves.
Eu prometo ser sempre
seu melhor amigo.
Prometo sempre colocar
sua felicidade em primeiro lugar
e minhas ambições
em segundo.
Sei que haverá dias difíceis.
São nesses dias
que prometo te amar mais ainda.
Prometo sempre lembrar
que vale a pena lutar por nós.
Para sempre.
Haja o que houver.
Oi.
Acho que já estar na hora
de termos uma conversinha.
Então, a que devo o prazer?
Na verdade,
eu queria te trazer uma coisa.
Uma Tupperware com frango?
É meu pollo guisado.
É o que jantaríamos
naquela noite
- antes do primeiro dia de aula.
- Eu lembro.
Sinto muito
por ter estragado aquela noite.
Sinto muito por muitas coisas,
Benji.
Mas, acima de tudo,
sinto muito se sou a causa
de problemas seus com o Victor.
Obrigado por dizer isso.
Por favor,
não deixe que eu seja o motivo
de as coisas não darem certo
entre vocês dois.
Tudo bem.
Agradeço por ter vindo,
mas nossos problemas
são maiores que só você.
Grandes demais para jovens
de 16 anos, com certeza.
Relacionamentos têm problemas,
você tendo 16 ou 40...
39.
O que importa é o quão forte
você está disposto a lutar.
O quanto de você está disposto
a dedicar nisso.
E nunca vi o Victor
se dedicar tanto a algo.
Ele até me enfrentou.
Pela primeira vez
na vida dele.
E todos sabemos que Victor
é o maior
filhinho da mamãe do mundo.
Mas ele colocou nossa relação
em risco para te defender.
Esse é o tanto
que ele te ama.
Enfim, eu só precisava
que soubesse disso.
Aqueça a 180º C
por 20 minutos.
Não ouse colocar
no microondas.
Não sei se gostarei disso.
Parece tão... cremoso.
Eu sei, mas só se vive uma vez.
No três.
Um, dois, três.
Meu Deus.
Não gostei.
Não entendo o apelo.
Mas é muito caro,
então vamos comer mais.
Não.
Obrigado por me convidar.
Estou me divertindo muito.
Eu também.
Você pode morar comigo.
A casa é bem grande,
você é bem pequena.
Meninos.
Posso me intrometer?
- Claro.
- Valeu.
- Não posso fazer isso.
- Mia, por favor. Espere...
Ela vai mudar de ideia.
Sr. Brooks.
Escute, você não sabe disso,
mas eu sempre
te respeitei muito.
Sua força, seu sucesso,
seu terno estar sempre ajustado.
Quando era mais novo,
eu sempre pensava: "Cara,
Quero uma vida grande e incrível
como a de Harold Brooks".
Eu agradeço.
Mas, quando Mia me contou hoje
o que você fez,
pela primeira vez,
perdi respeito por você.
Sinto muito por ouvir isso.
Harold, nós dois sabemos
que Mia nunca se recuperou
da mãe dela ter ido embora.
É um milagre ela ser essa pessoa
forte e feliz que é hoje.
Mas, você fazendo isso,
arrancando-a da casa dela,
dos amigos dela, de mim...
não acho que ela vá
se recuperar disso.
Beleza?
E vai ser culpa sua.
Só queria dizer que passei
na Brasstown mais cedo.
- É mesmo?
- Sim.
E fiz meu melhor
em ser não horrível com o Benji.
Não foi fácil
e não sei se vai dar em algo,
mas pelo menos eu sei
que tentei.
Nossa, Isa.
Que legal.
Se me dissesse
há alguns meses
que minha esposa tentaria
reatar Victor com um cara,
- eu não acreditaria.
- É. Nem eu.
Bom, vou celebrar meu momento
de mãe coruja
- com vinho e uma colher de...
- Chubby Hubby?
Sabemos
que são duas colheres.
- Mas a segunda é tão pequena...
- Tão pequena que não conta.
Enfim, preciso ir.
Tudo bem,
vou te deixar ir.
Boa noite.
Tchau.
Adivinha quem teve duas ofertas
na casa?
Isso, você conseguiu!
Venha. Tem uma coxinha
com a sua cara.
Sei que você gosta
de pernas.
Oi. Tem mais champanhe?
Seria bom
uma coragem líquida.
Esse macacão é a coragem
que você precisa.
Quer dançar?
Adoraria.
Amo esta música.
R&B de antes de eu nascer
é meu som.
Bom...
Quer dançar?
- Você pega no quadril.
- Beleza.
Acho que nunca dancei assim
com um cara antes.
Eu com certeza não dancei.
Lake, tem...
Tem uma coisa
que eu já deveria ter te dito.
Obrigado.
Por me devolver minha mãe.
E eu nunca esquecerei
o que fez por mim.
Até se eu estiver vivo
aos 100 anos,
ainda ia tagarelar sobre
e contar a todos.
"Lake Meriwether conseguiu
a ajuda
que minha mãe precisava".
Gostei da sua voz de velho.
O que está no seu bolso?
SUA MÃE DEVE ESTAR
ANSIANDO POR ISSO. P.
- Nada.
- Tudo bem.
Pode me dar licença rapidinho?
Eu preciso...
Um segundo.
Benji...
- Benji. Benji, espere.
- Nossa.
Não acredito nisso.
- Somos só amigos.
- Beleza, Victor.
- Estou me sentindo um idiota.
- Benji!
Isso foi loucura.
Não posso ter um amigo?
Não acho que é só isso.
E acho
que você concorda comigo.
Victor, eu gosto de você.
As últimas horas
foram incríveis.
O dia que matamos aula juntos
foi incrível. Você...
Você é incrível.
Eu juro, nunca quis ficar
entre você e o Benji.
Mas, quando estamos juntos,
parece mágica.
Não consigo parar de sorrir
quando você está perto de mim.
Mesmo quando só estamos andando
sem dizer nada.
Nunca me senti tão conectado
a alguém assim na vida.
Eu vou embora.
Deixar você se resolver.
Mas, caso se sinta
do mesmo jeito que eu,
você sabe onde moro.
- O que faz aqui?
- Tendo um ataque de pânico.
Lake está lá embaixo
e quer voltar,
e talvez eu goste
de outra pessoa.
O quê?
Quem?
Sua irmã. Ela meio que me beijou
um dia desses.
- O quê?
- Primeiro, você vai me bater?
Não no estômago.
Comi muitas ostras...
Felix.
Não vou te bater.
Eu também não sabia
que ia acontecer.
Mas nós nos divertimos
muito juntos...
e ela é muito gostosa.
Estou sendo muito legal agora.
Não exagere.
Não acontecerá de novo.
Dito isso, a Lake é a Lake.
Ela é a primeira garota
que já amei.
Espere, qual é seu problema?
Na verdade,
é estranhamente parecido.
- Você beijou sua irmã?
- Não!
Benji apareceu
e ele queria voltar.
Que é o que eu queria
desde que começamos a brigar.
Mas, então...
Rahim disse
que gosta de mim.
E ele me beijou.
E não posso fingir
que não senti nada.
Então, o que faremos?
Feche seus olhos.
- Como?
- É algo que minha mãe
fez na ala psiquiátrica.
Agora imagine as coisas
que quer fazer com seu namorado.
Ir à formatura juntos.
Namorar a distância
na faculdade e...
ficar constrangido
com sexo estranho pelo FaceTime.
Mas aí você vence
as adversidades.
Vocês...
acabam juntos.
Quem você vê?
Tem alguma pessoa...
que te mataria
se ela não estivesse com você?
Na verdade...
sim.
Sim, tem.
Eu também.
Mandou bem, mãe.
Você lembrou...
que minha mãe não podia
comer isso no hospital.
- Não é nada demais.
- Comprei para ela há um tempo.
Só imaginei que,
mesmo não sendo mais amigos,
não quer dizer que a mulher
não deve ter os salgadinhos.
Pilar, também não quero
que sejamos amigos.
Beleza. Foi um jeito meio rude
e desnecessário de dizer, mas...
Como foi com o Felix?
Não foi incrível.
Ele meio que...
desapareceu.
Sinto muito.
Se vale de algo, eu nunca
te imaginei com ele mesmo.
Sério? Com quem você
me imaginou?
Alguém totalmente diferente.
Estou quase terminando aqui.
Quer sair comigo?
Mia. Querida.
Quero falar com você
sobre Stanford. Eu...
Acho que cometi
um grande erro.
- Quer mesmo fazer isso?
- Sim.
Vamos ver minha mãe.
- Mando, o que faz aqui?
- Oi. Eu...
trouxe ganache de chocolate.
Sobrou daquele sorvete?
Simon. Oi.
Victor. Oi.
Desculpa. As coisas
estão loucas com provas finais
e não vi sua DM.
Mas me atualize.
Na verdade,
acho que está tudo bem.
Está bem?
Sim. Falei com o Felix
- e ele me ajudou a resolver.
- Que ótimo.
Sim, é mesmo.
É loucura.
Quando entrei em contato
com você...
eu não tinha ninguém
para conversar.
Agora tenho todas
essas pessoas,
porque todos que importam
para mim sabem que sou gay.
Você tem sido tão incrível
para mim.
Mas acho que...
estou pronto para esse próximo
capítulo da minha vida sem você.
Também acho
que esteja pronto.
Mas não some, beleza?
Não vou. E, Simon...
Obrigado por tudo.
Boa sorte por aí, Victor.
Oi.
AI QUE MALDADE!
ATÉ A PRÓXIMA TEMPORADA
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb.com/inSanos