Coloquei a cueca e aí percebi
que estava de trás para frente,
então a abertura
ficou para trás,
e aí tive a ideia.
Abertura traseira.
É.
Sua irmã
ainda está brava comigo?
É.
Ela nunca foi muito sutil.
- É o Benji. Esconda-me.
- Por quê?
Não quero falar com ele
agora.
Fique maior.
Como?
Sou naturalmente delgado.
Certo.
O que foi isso?
Encontrei o Benji ontem,
e foi legal,
até o pai dele aparecer
e dizer para eu ficar
longe dele.
Junte-se ao clube.
Somos bad boys agora, Victor.
Vamos criar um clube?
O clube "Seu Pai Não Me Topa".
Ele disse que eu era ruim
para o Benji.
E que eu crio caos.
Isso é absurdo.
Meu amigo,
você é um raio de luz.
Valeu, cara. Mas não sei.
Estou começando a achar
que ele tem razão.
Parece que magoo
todo mundo ao meu redor.
Certo, cite um nome.
Mia.
Estava descobrindo
sua sexualidade.
- É seu direito nato.
- Certo, o Rahim.
Estava escolhendo
entre dois gatos, acontece.
E aí tem o Benji, claro.
Todo o lance
com a minha família
foi tão estressante
que teve uma recaída.
Quando coloca as coisas
dessa forma,
parece um pouco
um agente do caos.
Eu sei.
Podem falar mais baixo,
por favor?
A aula ainda nem começou,
Liam.
Parece que ele quer
que todos o odeiem.
Bom dia, turma.
Hoje, vamos começar um novo
e interessante projeto de grupo
sobre síntese de proteínas.
Acham que esse é o meu sonho?
Eu queria ser dançarina.
Certo, pessoal,
façam grupos de três.
Quer chamar o Liam
para o grupo?
- Sei que ele é um pouco...
- Horrível? É.
Ele parece tão solitário.
Está tentando fazer
um mitzvah
para provar
que não é agente do caos.
O que é um mitzvah?
Precisa assistir
a Maravilhosa Sra. Maisel.
Liam.
Quer ser nosso parceiro?
Sério? Valeu.
Vou perguntar ao orientador
se trabalhar com vocês, manés,
conta como serviço comunitário.
LTV e Equipe inSanos
apresentam...
Meu Deus.
De alguém que diga
Que ficará tudo bem
De alguém que me diga
Que dará tudo certo
Se alguém já passou por isso
Diga agora
Porque preciso ouvir
Love, Victor | S03E06
Agente do Caos
Legenda
Star+
Revisão:
AlanCristianoBr
Fiz outro exame de simulação
do SAT,
e o resultado
não foi nada bonito.
- Mas você é bonita.
- Que fofa! Mas não ajuda.
Quer estudar comigo hoje?
Podemos fazer cartões
para memorizar.
- Por favor?
- Está bem.
E vocês?
De jeito nenhum.
Meu arremesso no basquete
é o meu SAT.
Desculpem, um segundo.
Oi!
O quê?
Achei que o parto
era daqui a três semanas.
Sim, é claro.
Ligue-me quando puder.
Eu te amo.
A Veronica vai dar à luz.
O bebê Brooks vem aí.
Não está empolgada com isso?
Estou.
Mas era para eu estar lá.
Já comprei passagem e tudo,
e agora vou perder a coisa toda.
Vai perder o nascimento.
O que importa
é que será a irmãzona.
É, e como sou sua irmã,
serei a tia do bebê.
Espere aí, se é minha irmã,
não seria irmã do bebê também?
É por isso
que preciso estudar.
Pilar. Oi.
Sei que está brava.
Acho que devíamos conversar.
Certo. Quer ficar comigo
ou ainda está com medo
de deixar meu pai bravo?
Para ser justo,
seu pai já está bravo.
Tenho medo de deixá-lo
ainda mais.
Adeus, Felix.
Olha só!
Vamos almoçar com Liam.
O dia só está melhorando.
Acho que seria legal
nos conhecermos melhor.
Tudo que precisam saber de mim
é o seguinte.
Nunca tirei menos de 90% em nada
e não pretendo começar agora.
Preciso virar orador da turma
para entrar na Harvard,
fazer Direito
e me tornar presidente.
Você tem a personalidade certa
para isso.
Lembrei que tenho um exame
de Literatura.
- Vejo vocês depois.
- É. Até mais.
Meu Deus!
Não é o som do seu aplicativo
de namoro gay?
O Liam está no armário.
É por isso que é tão certinho
e afasta todo mundo.
Ele não é difícil,
só se faz de difícil.
Só precisa de alguém
para conversar,
e poderia ser eu.
Posso ser o Simon dele.
É mesmo. O Simon.
O que aconteceu com ele?
Está bem, mi lindo.
Qual é a diferença entre
uma ditadura e uma oligarquia?
Não faço ideia. Qual é?
Bem...
Eu sei, obviamente,
mas se lhe falar,
seria trapacear,
então procure aí.
- Oi, pessoal.
- Oi.
A Pilar não pôs música
alta e raivosa.
Ela não está.
Eu a deixei ver o Rahim.
O quê? Concordamos que ela viria
direto para casa da escola.
Não pode mudar as regras
sem falar comigo.
Eu sei.
Mas ela está arrasada
desde que a proibimos
de ver Felix,
e achei
que precisava de um amigo.
O que ela precisa é aprender
a não mentir para nós.
Ligue
e diga para ela vir para casa.
Acho que não...
Não me importa o que acha.
Eu mesmo ligo.
Tudo bem. Vá em frente.
Eu não sabia
que vivíamos em uma ditadura.
Ou em uma oligarquia. Eu menti.
Não sei qual é a diferença.
Esses aplicativos
são um inferno.
Quero conhecer alguém
à moda antiga,
tipo, nós dois pegando
o mesmo Kombucha na loja.
- É pedir muito?
- Já chega.
Minha nossa. Calma.
Eu reclamei por um segundo.
Não você. O Felix.
Ele não para
de mandar desculpas.
Ou crie coragem e me namore
escondido ou me deixe em paz.
Sei que está brava,
mas pelo menos Felix tem rosto.
Ótimo! O outro cara
que me deixa furiosa.
O que foi?
Volte para casa agora mesmo,
mocinha.
Estou com Rahim.
A mamãe deixou.
Não me importa, esteja
no seu quarto em 15 minutos.
Tchauzinho!
Que corajosa.
Mãe? Dayi?
O que estão fazendo aqui?
Seu tio queria café,
e você fala tanto daqui
e do café mocha apimentado.
Que jaqueta roxa ridícula
é essa?
É jaqueta de mulher.
É minha. Eu emprestei pro Rahim,
já que está tão frio aqui.
E você quis usar isso?
Sim!
A Pilar é namorada do Rahim,
e eles compartilham tudo.
Até a jaqueta.
Mãe, posso falar com você?
Então, você é a namorada?
Desculpe, entrei em pânico.
Ele volta pra Teerã amanhã.
Deixe que pense
que tem namorada.
Que mal há nisso?
- Tudo bem.
- Está bem. Ótimo!
Rahim, Pilar é maravilhosa.
Eu a convidei para o meu jantar
de despedida esta noite.
Vamos experimentar
o café mocha?
É claro.
Tudo bem.
Prefiro ser
sua namorada de mentira
do que ver
meu pai de verdade.
Oi. Entre.
Você deve ser amigo do Victor.
Amigo é exagero.
Digamos que somos colegas.
Está bem.
Victor, seu colega chegou.
Oi, Liam,
que bom que pôde vir.
Como falei, preciso de nota alta
nesse projeto. O Felix vem?
Não. Ele não vai poder vir.
Mas eu não queria
que trabalhasse sozinho.
Não está sozinho.
Está bem, esquisitão.
Você tem chá gelado
sem açúcar?
Provavelmente não.
Parece sempre agitado
de tanto açúcar.
Onde é o seu quarto?
Está passando
por algo difícil.
Ela ainda não chegou.
Disse para ela voltar para casa
e ainda nada.
Perdemos o controle aqui.
Eu opinaria, mas como não liga
para o que acho...
Desculpe por falar aquilo.
É claro que ligo. Está bem?
É que estou tão bravo
com a Pilar.
Está, Mando?
Claro.
As mentiras e coisas escondidas.
É exatamente o que fazíamos
quando éramos
adolescentes apaixonados.
O jeito que está agindo
não é só de pai superprotetor.
Me faz pensar
se está pensando na Camila.
O quê? Não!
Não é nada disso.
Tudo bem.
Seu pai vai ligar com novidades
assim que ele puder.
Ele só deve estar massageando
a placenta da Veronica.
O quê?
Não é algo que fazem
durante o parto?
Certo, repudiar?
Fácil. É "pudiar" de novo.
É linda quando não faz ideia,
mas não.
Repudiar é rejeitar
e não aceitar.
Assim como toda faculdade
decente vai nos repudiar
se não aprendermos
o que essas palavras significam.
Preciso de uma pausa.
Acha que ele não está ligando
porque tem algo errado?
Acha que o hospital
ligará para mim
se houver algo errado?
Não acho
que haja nada errado.
É, você deve ter razão.
É.
Não acredito
que estou perdendo isso.
Então, Rahim, como conheceu
essa moça adorável?
Passamos o verão
trabalhando juntos,
vendendo pretzels
no shopping.
E nosso amor por Billie Eilish
nos aproximou mais ainda,
que é um jogador de hóquei
bem famoso.
Sim, hóquei,
nosso esporte favorito,
com os patins e os discos.
Meu Deus!
É um suéter de marca.
Digo, quem liga para marca,
não este cara.
Eu sinto muito.
Já nos encontramos, na festa
daquela menina da Creekwood.
Desculpe, não me lembro.
Na verdade,
você derrubou bebida em mim,
então agora
somos parceiros nisso.
- Pode trazer um refrigerante?
- Sim, já trago.
Obrigado.
Que festa foi essa?
Não era uma festa de cerveja?
O garçom
estava te paquerando.
O quê? Não estava, não.
É claro que estava, bobo.
Parceiro de derrubar bebida?
Ninguém diz algo tão patético,
a menos que seja paquera.
Meu Deus.
Você tem razão.
Derrubei nele, e ele em mim.
É o meu encontro romântico.
Acabei de perdê-lo.
Esta salada parece gostosa.
Este é um modelo simples
que fiz da proteína.
O modelo final
não será tão rudimentar.
É, claro que não.
Você sabe que sou gay,
certo?
É. Você subiu em uma cadeira
e anunciou para toda a escola,
me atrasou para aula.
É.
Antes, eu estava no armário
e me sentia muito sozinho.
Aí comecei a trocar mensagens
com um cara, o Simon...
Por que está me contando
tudo isso?
Liam, eu ouvi o aplicativo
no seu celular.
Bem, é que eu não...
- Não.
- Eu não gosto de...
Está tudo bem.
Pode contar comigo.
Não foi isso que eu...
Eu pensei...
Você me deu a entender...
Não.
- Não, Liam. Só queria ajudar.
- Eu não pedi a sua ajuda.
Por que não podia
me deixar em paz?
- Oi, mãe. Está bonita.
- Obrigada.
Estou indo à missa.
O que há com o papai?
Acho que sua irmã venceu.
Posso ir à igreja com você?
Isto está acontecendo?
Ou é um sonho?
Não tem nada de mais.
Nunca achei
que este dia chegaria.
- Vou pegar minha jaqueta.
- Rápido, vamos lá.
Consegui.
- Já ia levar seu refrigerante.
- Tudo bem.
Desculpe se reagi mal antes.
É um dia estranho.
Minha amiga está fingindo
ser minha namorada
para convencer meu tio
homofóbico que sou hétero.
Posso alugar
sua namorada falsa?
Para Páscoa
na casa da minha avó?
Ela me disse que não percebi
um clima romântico.
Não brinca.
Que bom que finalmente percebeu.
Pode me dar seu telefone,
antes de eu voltar
para opressão?
Claro.
- Eu me chamo Connor, aliás.
- Rahim.
Tenho que ir.
Diga-me, Pilar.
Como o Rahim convenceu
uma garota maravilhosa
a sair com ele?
- Estou brincando.
- Não sei.
Está debaixo do cobertor da Lake
com um boneco assustador.
Eu fiz para o bebê.
Venha.
Tenho uma surpresa para você.
Está bem.
- Certo.
- Vai valer a pena, prometo.
- Oi!
- Oi, querida.
Meu Deus.
Eu ia ligar mais cedo,
mas fiquei procurando
gelo triturado para ela.
Estou prestes
a dar à luz o seu bebê.
Eu sei.
Como você fez isso?
Liguei para o hospital
e usei meu charme incontestável
para convencer uma enfermeira
adorável a usar um iPad.
Ele transferiu
cem dólares pra ela.
Mas é charme mesmo assim.
Obrigada.
Também achamos
que é bem romântico,
mas isto é o FaceTime,
não o VaginaTime, então suba.
Falo sério, levante isso...
Mais para cima.
Oi!
Que legal
ter você aqui comigo hoje.
É legal, sim.
Então, por que você veio?
Não sei.
Sempre gostei
do silêncio da igreja à noite.
Sempre foi um lugar
onde posso
refletir
sobre coisas importantes.
Tipo, quem sou
e quem quero ser.
Tem algum motivo
de estar pensando nisso agora?
Ultimamente,
Parece que, só detono as coisas
para todo mundo,
como um rolo compressor
sem noção.
Está falando
do meu filho favorito.
Mais velho.
Eu disse filho mais velho.
Não seja tão duro
consigo mesmo.
Todo adolescente
é um rolo compressor sem noção.
O fato de estar
se questionando
significa
que é um bom homem.
É, acho que sim.
Eu sei que sim.
Victor!
Nick!
Oi, o que está fazendo aqui?
Estava no grupo de jovens.
Tenho que falar com...
Jesus sobre algo.
Eu te encontro no carro.
Que bom encontrar você.
Faz um tempo
que queria te ver
para dizer que sinto muito,
Victor,
por ter agido
daquele jeito com você.
Está tudo bem.
Não está, não.
Você queria ser mais
do que alguém para transar,
e eu nem dei uma chance.
De qualquer forma,
desculpe, Victor.
Como eu disse,
está tudo bem.
Bem, a gente se vê por aí.
É.
Oi.
Pode se sentar um pouco?
Não vou mais gritar.
Prometo.
Sua mãe e eu tínhamos sua idade
quando ficamos juntos.
Sei que as coisas são diferentes
agora.
É, as mulheres votam.
O que estou tentando dizer
é que...
sei como é ser
jovem e se apaixonar,
principalmente em relação
a... sexo.
Podemos voltar a gritar?
Achávamos
que éramos cuidadosos,
mas bastou um deslize
para sua mãe ficar grávida.
Ela era um ano
mais velha que você.
Espere aí. Como assim?
Somos católicos.
Claro, decidimos ter o bebê.
Tivemos medo no começo,
mas aí descobrimos
que era uma menina.
Então, começarmos a pensar
em colocar vestidos nela
e levá-la ao parque.
Até escolhemos um nome para ela,
Camila.
E aos quatro meses,
perdemos o bebê.
Por que não contaram isso
antes?
Foi há muito tempo,
e sua mãe e eu
quase não falamos nisso.
Mas eu queria que você soubesse,
porque...
Acho que é por isso
que tenho tanta dificuldade
- com a ideia de você e Felix...
- Não precisa dizer de novo.
É uma decisão adulta
com consequências adultas.
Sei que está se tornando adulta,
mas...
Às vezes, gostaria que seguisse
sendo minha garotinha.
Eu não menti.
Comprei a pílula
só para estar preparada,
caso eu e o Felix
decidíssemos...
Pilar, se realmente ama o Felix,
deviam ficar juntos.
Considere o relacionamento
de vocês, "desproibido."
Hoje foi um fracasso.
A única palavra que aprendi
foi repudiar, que significa...
Droga!
Querida, tente relaxar.
Como?
Como está tão calma com isso?
Esse teste define
todo nosso futuro,
e você não parece
se importar.
Na verdade,
não define o meu futuro.
Não acho
que farei faculdade.
Não fará?
Tenho créditos suficientes
para me formar
mais cedo, na primavera.
Minha prima
que mora em Portland
disse que posso ficar com ela
até eu me resolver.
Resolver o quê?
Emprego,
um lugar para morar.
Espere aí.
Está planejando
se mudar definitivamente
para Portland
no final do semestre
e não achou
que devia ter mencionado isso?
Eu mencionei.
Naquela primeira noite,
disse que estava economizando
para sair de Creekwood.
Que eu me sentia presa aqui.
Sei que não toquei mais
no assunto depois.
As coisas estão tão incríveis
entre nós,
que não quis estragar isso.
Pessoal! O bebê nasceu!
- Você está bem?
- Estou.
Estou só... ruminando,
uma palavra do SAT.
Vamos ver o bebê.
Ele é tão pequeno.
Queria apertar a bochecha dele.
Isso pede a melhor garrafa
de champanhe da mamãe.
Ela está guardando, há 10 anos,
para uma ocasião especial
Sabem que estamos ouvindo,
certo?
Quis dizer,
o suco de maçã da mamãe.
Vou deixar vocês sozinhos.
Tem que sentir
o cheiro deste carinha.
Não há nada no mundo
como bebê fresquinho.
Queria poder
cheirar pela tela.
- Mia, temos que ir.
- Está bem.
Vão nos levar
para ala da maternidade.
Ligamos depois, querida, certo?
Eu te amo.
Isso é tão esquisito.
Tenho um irmão,
e nem o conheço.
Acho que foi o que quis.
Ficar em Creekwood.
Por que não vamos
conhecê-lo?
Sério.
Podemos pegar o próximo voo
e ficar alguns dias.
É! Alguns dias. Perfeito.
Só queria te avisar
que tem bastani no congelador,
caso queira sobremesa.
Não, obrigado.
Odeio fingir
ser alguém que não sou.
Eu sei.
Desculpe. Foi só porque Farzad
nunca entenderia.
Não me importa
que ele não entenda.
Durante anos, fiquei pensando
se era possível ser gay,
iraniano e muçulmano.
E quando você e o baba
me aceitaram,
finalmente acreditei
que eu podia ser tudo isso.
Pela primeira vez,
me senti orgulhoso.
E aí você me fez me esconder
de novo.
Nunca mais.
Aquele garçom com quem conversou
era bem bonito.
Não vou falar disso com você
agora.
Eu disse que seu rapaz chegaria.
Está escrito.
- Oi.
- Oi!
Você ia vir me ver?
Eu só queria lhe dizer
que meu pai e eu
fizemos as pazes.
Ele pediu desculpas e tudo.
Certo. Meu Deus. Que alívio.
Podemos finalmente
voltar ao normal.
Retomar as coisas.
O que foi?
Foi muito fácil para escolher
minha família em vez de mim.
Não. Está enganada.
Não foi fácil. Foi horrível.
Não foi horrível o bastante.
Eu jamais poderia
te afastar assim.
Sinto muito, Felix. Acabou.
Pilar!
Oi, Liam. Sou eu, Victor.
Só queria me desculpar.
Estou aqui
se quiser conversar.
E se nunca quiser conversar,
tudo bem também.
De qualquer forma, um dia,
votarei em você para presidente.
ACORDADO?
JÁ FALEI QUE NÃO ESTOU
INTERESSADO NISSO.
VENHA AQUI FORA UM POUCO.
O que está fazendo aqui?
- São para mim?
- São.
Achei que gostava
de coisas bregas e românticas.
É brega demais,
até para mim.
Está bem, eu exagerei.
Olhe, tive medo de falar
na igreja,
mas o que eu queria dizer
era:
Quer sair para jantar
qualquer dia?
Pode ficar com elas,
pense e me escreva.
Eu topo.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb. com/inSanosTV