Simon,
tenho grandes notícias.
Mia e eu estamos oficialmente
em um relacionamento.
Ela é a pessoa com quem
mais gosto de passar tempo.
E minha família
também a ama.
E sei o que vai me perguntar,
então te pouparei do incômodo.
A parte física é,
na verdade, incrível.
Os lábios da Mia
são muito macios
e ela usa um lip gloss
que tem gosto de framboesa azul,
que é meu sabor preferido
de Gatorade.
Aqui não.
Tem gente demais. Não quero
esfregar na cara deles.
É, Simon.
Tudo está ótimo.
Não sei por que eu estava
com tanto medo.
Equipe inSanos
Apresenta...
Legenda:
Matvix
S01E06
Creekwood Nights
A vagina.
Alguns de vocês têm.
Alguns de vocês já viram
e alguns de vocês
só ouviram histórias.
Tenho um pôster igualzinho
no meu quarto.
Não me teste hoje, Andrew.
Beleza?
Estou em jejum intermitente.
Pessoal, peguem um exercício.
Preencham todas as partes.
E não perguntem como escrever
"Trompas de Falópio",
porque eu não sei.
Pelo jeito, você e Victor devem
estar fazendo muito sexo, não é?
Pode crescer, Andrew?
Desculpe.
Vou voltar para cá.
Trabalhando na minha vagina.
- O que foi isso?
- O que quer dizer?
Tudo bem.
É que o Victor gosta
de ir devagar com as coisas.
Tipo... muito devagar mesmo.
- Até onde vocês foram?
- Nós nos beijamos.
- Com língua?
- Claro.
Certo. Nossas línguas
com certeza...
se tocaram.
- Ele é virgem?
- Não sei. Provavelmente.
- Mas você está pronta.
- Acho que sim.
Quero levar as coisas
para a próxima fase.
Ou alguma fase.
Estamos meio que presos
no chão.
Nossa, e eu gosto muito dele.
Dois virgens prestes
a fazer amor apaixonados.
É como um filme
de Shakespeare.
Certo, a primeira coisa
que você precisa fazer
é mandar uma ou outra
mensagem sexy.
Só estou dizendo.
Às vezes, é preciso
mostrar a um cara
que está aberta às investidas.
Par example...
GOSTOSA DA SEMANA
Você postou isso
sobre si mesma?
Sim, mas sob meu pseudônimo:
"Jackie St. Boon".
Isso não é meio desesperado?
Só estou jogando iscas na água
e esperando os tubarões virem.
Desculpe,
acabei de ver "Tubarão".
Não é bom como "47 Meters Down",
mas é razoável.
Eu era amável antes?
De verdade?
Eu já fui amável?
Estou perguntando
se me achou amável...
em algum ponto. Bom,
admito que é provocante
e já fizeste mais que deveria...
- O que é isto?
- Não faço ideia.
O marido dela
se chamava Willy
- e a prendeu em uma caixa
- Não, não o monólogo. Mia.
Só de saber que está lá...
"Saudades
das suas pernas musculosas".
Minha nossa,
ela te quer demais.
O que eu respondo?
Não sei. Ninguém nunca
sentiu falta das minhas pernas.
Ele me respondeu
com um joinha.
Espere.
Foi isso que você escreveu?
Deixe a Mamãe Lake assumir.
- Lake, qual é.
- Não me apresse.
Eu sou uma artista.
Aqui. Pronto.
De nada.
Lake!
- Mas algo me diz para não...
- Nossa!
Parece que alguém vai dançar
a macarena da meia-noite.
Acho que não. Acho que ela
só me chamou para a casa dela
com vários emojis?
Ou ela vai cozinhar beringela
à parmegiana para você,
ou você vai ser dar bem
nesta sexta.
E não exagere com a sacola...
Arte de latte.
Lembra você de alguém?
Steve Harvey?
É o Derek.
Claro, agora eu vi.
Sexta é nosso aniversário
de um ano.
Devemos ir ao centro ver a banda
dos amigos deles, mas...
quero fazer algo romântico
para ele.
Onde foi o primeiro encontro
de vocês?
Pedimos espaguete e almôndegas
em um restaurante italiano.
A comida estava boa,
mas acabou sendo fechado
pela Secretaria de Saúde.
Meu Deus, eu amo almôndegas.
Tão feias. Tão deliciosas.
Certo.
Talvez seja meio brega,
mas você poderia recriar
seu primeiro encontro.
Seu próprio restaurante italiano
só com você e o Derek.
Posso fazer aqui
depois que fecharmos.
Acender velas, colocar música
italiana de acordeão.
É.
Nossa, Victor. Quem diria
que você é um romântico?
Mia é uma garota de sorte.
É. Ela é a mais sortuda.
Por que fez sua cara amassada
de desconfortável ao dizer isso?
Tudo bem.
Vou sair com a Mia na sexta.
Você não parece animado.
Acho que ela quer passar
para o próximo nível e eu sou...
você sabe.
Você é virgem.
Tudo bem.
Você só precisa relaxar.
Se eu consigo transar
com garotas,
- todo mundo consegue.
- Espere. Você já...
- Mas você é...
- Gay?
Eu sei.
Foi quando eu estava
me descobrindo.
Acontece que sexualidade humana
é menos uma linha reta
e mais um show
do Cirque du Soleil.
Longa, confusa
e cheia de palhaços sensuais.
É.
Garota, você está servindo
uma Professora McGonagall sexy
e eu dentro dessa!
Estou parecendo
a Maggie Smith?
- Vou mudar.
- O quê? Não!
É perfeito.
Você está gostosa e bruxinha.
Por que meu quarto
está com cheiro de filtro solar?
Isso é uma vela aromatizada.
Feuille de Lavande
por Diptyque.
E borrifei spray corporal
nas almofadas só para garantir.
Não tem problema
em ficar nervosa.
Hoje será sua primeira vez.
Isso é importante.
É sua primeira vez, não é?
Meu Deus.
Eu sou sua melhor amiga.
Por que não contou?
Você me conta tudo.
Porque foi um caso
de uma vez só,
e foi cedo demais,
e estranho,
e um erro por completo.
Desculpe por não ter contado.
Tudo bem. Eu entendo.
Mas quem foi?
Só um monitor aleatório
do acampamento.
Nossa. A coisa mais emocionante
que fiz no acampamento de verão
foi acertar uma colmeia
com um pau de selfie sem querer.
Mas fomos evacuados
para o Marriott.
Obrigada, abelhas!
NADA MAL PARA UM CHEF INICIANTE.
BOA SORTE HOJE À NOITE.
Você não está igual um homem
que terá sua vida mudada
pelo toque
de uma bela mulher?
Acho que sim.
O que é isso?
Nunca jogou
"Descobridores de Catan"?
É incrível. Eu e minha mãe
jogamos toda sexta à noite.
- Parece divertido.
- E é!
E sem a pressão devastadora
de fazer tudo certo.
Boa sorte hoje, amigão.
- Você vai se sair bem.
- Obrigado.
Felix! Espere.
Certo, relaxe.
Você está incrível.
E, se o Victor não transar
com você, eu transo.
Eu gostaria que parasse
de oferecer isso.
Reviravolta. E não do tipo legal
estilo M. Night Shyamalan.
Quem está pronto
para partir em jornada
para a ilha de Catan?
Certo, mas, seja o que for,
seja rápido,
não quero me atrasar
para o show.
Só pare de falar, beleza?
- Tudo bem.
- Fique de olhos fechados.
Beleza.
Estou sentindo uma forte vibe
de serial killer agora.
Certo. Pode abrir.
Bem-vindo
ao "Trattoria di Benji."
E, se quiser pontuar bem,
precisa atualizar
seus assentamentos,
suas cidades
e suas estradas.
Beleza.
Então, a seguir...
Desculpe por isso.
Tentei avisá-lo,
mas ele não pegou a deixa.
Você está bonita.
Cada tipo de terreno
produz um recurso diferente.
Florestas fazem madeira,
campos fazem grãos e, é claro,
montanhas fazem...
minerais. Se eu...
Certo, nunca estive
tão entediada na vida.
Isso inclui a vez que me enganou
para ouvir um podcast.
Isso me daria
meu décimo ponto de vitória
e me coroaria Rei de Catan.
Certo. Quem está pronto
para começar a jogar?
Espere, ainda não começamos?
O que fizemos
durante os últimos 45 minutos?
Um tutorial.
- Podem começar sem mim.
- Eu vou junto.
Operação Sem Tira-Calcinha
parece estar indo bem,
- não acha?
- É.
Escute, Felix,
agradeço pelo que está fazendo,
mas a Mia com certeza
está irritada.
E daí?
Deixe que fique irritada.
Certo? Se você não está pronto,
não está pronto.
Seu corpo, suas regras.
É, acho que vou checar
a Mia.
Tudo bem.
Mas não demore demais.
Não sei se posso confiar em mim
perto dessas cartas de trigo.
Tudo bem.
Então, você gostou?
Espaguete e almôndegas,
como no nosso primeiro encontro.
Lembra?
Está ótimo.
Mas não deveríamos ir logo
para o show?
A banda de abertura
é de duas irmãs cegas
que fazem covers com banjo
de músicas do TLC.
Deve ser incrível.
- É mesmo?
- É.
Parece legal,
mas achei que pudéssemos
não ir ao show hoje.
Sendo nosso primeiro aniversário
e tudo mais.
Aniversário?
Somos héteros agora?
Desculpe.
Não quis dizer...
Só não sei se acredito
nessas coisas.
Que coisas?
Aniversários?
Coisas que a sociedade nos faz
querer só porque héteros querem.
Uma das melhores coisa
em ser gay
é não se conformar
com a heteronormativa
baboseira romântica
inventada por empresas
para vender cartões
de felicitações a idiotas.
Bom...
acho que sou um
desses idiotas.
Não quis dizer...
EU ODIARIA SER CLICHÊ
NO NOSSO ANIVERSÁRIO, MAS...
Desculpe.
Eu sou um babaca.
E as almôndegas estão ótimas.
- É mesmo?
- Sim.
Desculpe.
Acha que daria
para pegarmos o fim do show?
Quer saber? Vá na frente.
Eu te encontro lá.
Preciso limpar tudo antes.
Tudo bem.
- Você é o melhor. Obrigado.
- Divirta-se.
Ty, estou a caminho.
- Cadê a Mia?
- No quarto dela.
Esbravejando.
Ela planejou esta noite especial
para vocês dois.
E você trouxe seu amigo estranho
e estragou tudo.
Apenas não entendo.
Você não gosta dela?
Tem outra pessoa?
Você é gay? O que é?
Eu gosto dela.
Beleza. Então comece a agir
como tal.
Porque essa merda
que você inventou hoje...
é simplesmente cruel.
Oi. Eu estava prestes
a voltar lá para baixo...
Quer assistir
a "Planeta Terra" comigo?
Não. Já pedi meu Lyft.
Elang deve chegar
em nove minutos.
Você deveria ir também.
Acho que não vão descer
por um bom tempo.
Que diabos?
- O que foi? Elang está bem?
- Não. Olhe.
6 DE 10
- Você... está maravilhosa.
Não, não a foto, idiota.
Os comentários.
Eles me deram um 6.
Um 6.
Eu sou, pelo menos, um 9.
Você é menino.
Diga-me a verdade.
Qual é meu número?
Não. Sem chance.
Não posso fazer isso.
Pare de cavalheirismo,
e dê-me um número logo,
e não diga que é 10
porque não vou mesmo acreditar.
Eu...
Eu acho que você merece
um cara...
que não te reduza
a um número.
Alguém tipo...
Tipo ele.
Aproximadamente 1/6
do tamanho...
Mereço namorar um caroço?
Tudo bem,
ele não é um Brad Pitt.
E, tecnicamente,
não tem olhos.
Mas peixes-pescadores
são super românticos.
Aquele peixe só se preocupa
com uma coisa no mundo todo.
Ela.
Ele passa grande parte da vida
vagando pelo oceano
procurando a parceira dele e,
quando ele finalmente a acha,
sabe o que ele faz?
Conta uma história longa
e entediante?
Ele a morte
e libera uma enzima
na saliva dele
que os funde
como uma super-cola.
Depois, ele morre e se torna
uma parte do corpo dela,
e ela sai nandando por aí,
sem nem pensar mais nele...
mas ele não se importa.
Porque ele conseguiu
o que sempre quis.
Ficar com ela.
Para sempre.
É isso que você merece,
Lake.
Um cara
que sacrificaria tudo
porque sabe que a única coisa
que importa no mundo todo...
é você.
Você é...
tão estranho.
Você quer... sentar?
Esta parede dura está começando
a machucar minha cabeça.
Sim. Sim, claro...
Desculpe, eu só...
Só preciso de um minuto.
Tudo bem.
- Desculpe, eu só...
- O que está havendo com você?
Sou eu? Não me acha atraente
ou algo assim?
Não, não. Mia...
Escute, você é linda.
É tipo uma das garotas
mais bonitas que eu já vi.
Então, o que foi?
O que há de errado?
A verdade é que...
Eu...
não estou pronto.
Não sei. Talvez aqui sexo
não seja grande coisa...
mas, de onde eu vim...
somos mais antiquados.
Victor, tudo bem.
Por que não simplesmente
me disse?
Eu...
não queria que me achassa
um perdedor.
Eu nunca te acharia
Podemos totalmente ir devagar.
Está ficando bem tarde.
É melhor eu ir.
Tudo bem.
Victor?
Não tem mais nada, não é?
Não.
Querido Simon,
eu realmente gosto da Mia...
mas e se isso
não for o suficiente?
Tudo bem.
- Como ficou tão bom nisso?
- YouTube.
Não. Sem chupões.
Ninguém pode saber disto.
Será nosso segredinho.
Três conseguem guardar segredo
se dois estiverem mortos.
- O quê?
- Desculpe.
Frase de Benjamin Franklin.
Não falarei para ninguém.
- É. Chega de falar. Beleza.
- Beleza.
Oi, Victor.
Sei que realmente gosta da Mia
e tem tentado descobrir
se sente atração por ela.
Parece que hoje você percebeu
que não sente.
E está tudo bem.
Mas talvez esteja na hora
de descobrir o que você quer...
antes que alguém se machuque.
O que está fazendo aqui?
Eu poderia te perguntar
o mesmo.
Como foi
o "Trattoria di Benji"?
Bem.
Então...
como foi seu grande encontro?
Não grande coisa.
- Trabalhando na arte de latte?
- Sim.
Acho que posso
até estar melhorando.
Sério?
Quer tentar?
- Sim.
- O segredo é despejar rápido.
O que quer fazer?
Que tal...
uma almôndega?
Tão feia, mas tão deliciosa.
Beleza...
Comece ali,
depois despeje no centro.
Isso aí. Muito bem.
É. Você conseguiu.
Isso me parece uma almôndega.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
Twitter.com/inSanosubs
insanos@gmail.com