Caramba,
estamos bem no alto.
Não parecia ser tão alto
lá de baixo, mas agora...
Você tem medo de altura?
Não, é incrível.
Eu adoro.
O segredo
é não olhar para baixo.
Apenas olhe para mim.
Espere, o que está havendo?
Eu acho
que estão nos vaiando.
Equipe inSanos
Apresenta...
Legenda:
Jeff
Stark
S01E02
Stoplight Party
Legenda:
LikaPoetisa
Fahrenheit
Legenda:
Sassenach
Sanches
Revisão:
Matvix
- Bom dia.
- Bom dia, flaco.
Eu mal te vi no parque ontem.
Você e o garoto se divertiram?
- Que garoto?
- O esquisito do fim do corredor
- que parece a Rachel Maddow.
- O Felix.
- Sim, nos divertimos.
- Meu Deus! Aquele filho da...
Pilar, não acho que Jesus quer
que você termine essa frase.
Eric curtiu uma foto
da Giselle Rodriguez.
Certo, seu namorado à distância
curtiu uma foto. Ninguém morreu.
A Giselle, talvez.
Quando eu for para o Texas.
Então, preciso de 500 dólares
para entrar no time de basquete.
É para viagens e uniformes.
São uniformes
de notas de 50 dólares?
- Eu também quero 500 dólares.
- Ninguém receberá 500 dólares.
Se quiserem dinheiro, terão
de trabalhar após as aulas.
Certo.
Vámonos, vámonos.
Pode ver se seu irmão
escovou os dentes mesmo?
- Sim.
- Escovei.
Eu sou uma criança,
não um animal.
Verei se a escova
está molhada.
- Boa sorte ao tentar achá-la.
- Vamos.
Amor, Victor é o garoto
mais responsável do mundo.
- Não podemos dar o dinheiro?
- Perdão.
Mas se precisa
para entrar no time...
Mudar para o outro lado
do país é caro, está bem?
E não nos mudamos
por culpa minha.
Então,
animado para o segundo dia?
Sei lá, não quero chamar
muita atenção hoje.
Passar 24 horas sem aparecer
no estúpido Creek Secrets.
A má notícia
é que passou zero horas.
Mas a boa é que, desta vez,
a postagem é positiva.
Você foi apelidado de gostoso?
Eu daria meu apêndice
para ser apelidado de gostoso
no Creek Secrets.
Se eu tivesse um apêndice.
Muito obrigado, Dr. Azarian.
Fui na roda-gigante
com uma garota. Qual a novidade?
A Mia não é qualquer garota.
Todos são obcecados por ela.
Até a pichação sobre ela
no banheiro é respeitosa.
Próximo.
Olá! Um café gelado
para o meu amigo
- e o de sempre para mim.
PROCURA-SE AJUDA
Vocês estão contratando?
Tome.
Preencha este formulário.
- Ótimo!
- Aqui, não!
No seu tempo livre, amigão.
Próximo.
- Precisa de um emprego?
- É para pagar pelo basquete.
Meu pai está indo bem,
mas longe de sermos ricos.
A porta está aberta.
Dê-me dois minutos.
Então, viu a postagem sobre você
e o novato no Creek Secrets?
- Dá para acreditar?
- Dá, sim, você quem postou.
Seu pai te deixa
preencher cheques?
Além disso,
ele ainda tem cheques?
Alguém tem de pagar
a empregada.
Onde Harold Brooks está
esta semana?
Berlim.
Arrecadação de fundos
para a universidade.
Temos de dar uma festa.
Algo pequeno,
com convidados influentes,
alguns digestifs,
fromage, aperitifs...
- Nossa, eu falo francês?
- Chega de festas, Lake.
Você pode convidar
o garoto da roda-gigante.
Qual é, sei que quer pegar
naquela bunda do Texas.
Está bem,
há algo especial com ele.
Em nenhum momento
ele se gabou de algo
ou fez alguma das idiotices
que os caras geralmente fazem,
tipo pegar nos meus peitos
acidentalmente.
Isso é um sim?
É noite de sexta-feira.
Qual é. Quem mais tem uma mansão
sem supervisão dos pais?
Já que está namorando a Mia,
pode falar bem de mim
para Lake?
Eu tenho uma quedinha
por ela.
Estou escrevendo um romance
de época sobre nós.
O ano é 1875,
e um jovem xerife chamado Felix
foi morar próximo à fabricante
de velas viúva chamada Lake.
- Não. Não dê spoiler.
- E...
E eu não estou namorando
a Mia.
O Creek Secrets
diz outra coisa.
Um dos comentários já deu
um nome de casal para vocês.
- Victor-ia.
- Cara...
você é maluco.
Ninguém vai ligar para isso.
Oi, Simon.
Ontem à noite,
eu chamei uma garota, Mia,
para andar
de roda-gigante comigo.
Ela parece bem legal e,
sei lá,
talvez eu só queira
me enturmar.
Mas acho
que eu me superei.
Porque, literalmente,
da noite para o dia,
eu me tornei...
popular.
Sério, não aconteceu nada
na roda-gigante. Eu juro.
Ele está mentindo, cara.
Olhe esse sorriso.
Ele está
no Clube do Sexo nas Alturas.
Ele disse
que não aconteceu nada.
E, aliás, uma roda-gigante
nem é tão alta assim.
Idiotas.
- Boa saudação.
- Eric foi marcado
em uma foto com Giselle
no shopping.
- No shopping, Victor!
- Nossa, ela é gostosa.
Desculpe.
Ela é gostosa.
Eric ama você.
Não seja louca.
Oi.
Espero que não estejam
te enchendo o saco
sobre o post
no Creek Secrets.
Esta escola ama um drama.
As pessoas ainda comentam
sobre uma vez
que um pássaro entrou
no refeitório e comeu um nugget.
#PássaroCanibal
- Jamais será esquecido.
- Olá.
Oi.
Melhor amigo do Victor aqui.
Um belo dia
para as senhoritas.
Certo.
Na verdade, já são 13h.
Victor, a Mia te contou
que ela vai dar uma festa hoje?
- Qual a ocasião?
- A ocasião
é uma mansão
sem a supervisão de adultos.
Começa às 21h.
E também é a festa de semáforo.
Vista-se de acordo.
Espere, o quê?
Cara, eu sempre quis ir
em uma festa de semáforo.
- Ou qualquer festa.
- O que é uma festa de semáforo?
Todos usam a cor
do status de relacionamento.
Se usar verde,
está solteiro.
Vermelho está indisponível.
Amarelo,
está a fim de alguém da festa.
- Não tinha isso no Texas?
- Tinha churrasco da igreja.
Se usar um vestido muito curto,
você vai para o inferno.
Victor, use amarelo e declare
seus sentimentos pela Mia.
Você gosta dela, certo?
Por que não gostaria?
Por que disse que era
uma festa de semáforo?
Pessoas se pegam
mais rápido em festas assim.
Não viu
"De Olhos Bem Fechados"?
- E aí, nerds?
- Andrew, oi.
- Cortou o cabelo?
- Não.
Maneiro.
Teremos uma festa de semáforo
hoje na casa da Mia.
Sério? Que engraçado.
Achei que estaria ocupada
levando casos de caridade
para passeios no parque.
Tchau, Andrew.
Quer saber?
Tem um novato com escoliose.
Você poderia levá-lo
nas xícaras giratórias.
Não acredito que gosta dele.
É um idiota.
Eu sei. Ele é tão mau.
Com licença?
Oi, cara. E aí?
Sou o Benji. Da escola?
Eu só queria uma entrevista
para a vaga de barista.
Mas tudo bem...
Sorte sua
que sou gerente assistente.
Venha aqui, vamos conversar.
Victor, tem alguma experiência
em fazer café?
Tenho experiência
em tomar café.
Não é nada complicado.
Quando fizer
uma dose de expresso,
basicamente poderá fazer
qualquer bebida. Olhe só.
Primeiro, pegue o porta-filtro
e encha de pó.
Depois aperte bem forte.
- Viu como está forte?
- Vi.
E, enquanto isso infusiona,
vaporizamos o leite.
Agora tente.
Pegue aqui.
Isso mesmo.
Você tem dom.
- Eu sinto muitíssimo.
- Tudo bem.
Foi uma péssima ideia,
desculpe por gastar seu tempo.
Você vestiu amarelo.
Sim, usei. Como você disse,
por que eu não usaria?
E eu? Quero deixar bem claro
que estou afim da Lake.
Acho que está claro.
Vocês parecem duas bananas
prestes a virar sobremesa.
Vamos assim para uma festa.
Não me falou de festa.
Festa de quem?
Da Mia.
Ela gosta do Victor.
Olhe só! Quem é a garota?
Ela é bonita?
- Pai, não seja estranho.
- Maravilhosa.
Tipo minha mãe mais nova.
Entendi, macho.
Vá para sua festa,
e mostre para essa Mia
que você sabe o que faz, sim?
- Está bem.
- Ótimo.
Hola, mi nena.
Como foi seu dia?
"Ótimo, papi.
Valeu por perguntar."
Ande, as pessoas chegaram!
Por que não está de amarelo?
Só pensei que, se houver algo
entre mim e o Victor,
gostaria que fosse natural,
sabe?
Não forçado por um jogo
de festa idiota.
Por que está de vermelho?
É solteira.
Não tem nada mais sexy
do que estar indisponível,
então, quando o Andrew me vir
usando isto,
vai achar que namoro
e ficará comigo.
- Mas não está namorando.
- Claro que estou.
Chama-se Bruno.
É calouro na Georgia Tech.
Olhe como somos lindos juntos,
viu só?
Esse aí é seu primo Robert,
com certeza.
Lake, essa foto é do velório
da sua avó!
E daí? Ela gostaria
que me apaixonasse pelo Andrew.
De volta a você.
Quer saber o que eu acho?
- Na verdade, não.
- Primeira vez que curte um cara
e está com medo
de se mostrar.
Às vezes, para ser feliz,
precisa estar vulnerável.
Então, amarele-se.
Pode ser?
E aí, camarada!
- E aí, mano, como vai?
- E aí, cara?
Como vai?
Andrew.
Você tem muita sorte
de poder usar verde.
Eu precisava usar vermelho.
Por causa do meu namorado.
Bruno.
Ele está na faculdade.
Tem bolsa de lacrosse.
Oi, Salazar.
Por que não vem para os fundos?
O resto do time
está lá fora.
Desculpe,
é um lance de time.
Tudo bem para você?
Volto logo.
Claro, vou ficar bem.
Oi.
Então, esse tal de Bruno.
Isso é sério?
Você não é amigo de verdade
daquele otário, é?
Não, não.
Somos apenas vizinhos.
- Vic, você já viu a Mia?
- Ela está me procurando?
Cara,
sei que você gosta dela.
Você só não pode usar
essa camisa.
- Não posso?
- É que é tão...
Desesperado.
A menos que queira morrer seco.
- É isso que quer?
- Não.
Aqui.
Por que não aceita isso?
Tenho que pôr em prática
a Segunda Emenda mesmo.
Sim, esse seria o direito
de portar armas.
Mia, você é tão sortuda.
Eu nunca
poderia dar uma festa assim.
Meus pais
pegam muito no meu pé.
Sempre fico tipo:
"Galera, saiam do meu pé".
De jeito nenhum.
Não posso fazer isso. Não.
- Como vai cara?
- Oi.
E aí?
Deixe uma mensagem.
Oi, amor. Ligando só para saber
o que está fazendo.
Ligue para mim.
Saudades.
Adrian quer que eu melhore
minhas histórias de ninar,
porque estão ficando
um pouco básicas.
Tenho uma história assustadora
para ele.
É sobre um homem
e uma vasectomia não feita.
E ele e a esposa, sem planejar,
têm um terceiro filho.
Você acha que a Pilar
está bem?
O humor dela
não estava bom mais cedo.
Ela estava batendo os armários
mais cedo.
Você perguntou a ela
sobre isso?
Lá vamos nós
com o julgamento.
Tanto faz.
- Pilar, querida, sou eu.
- Mãe, o que está fazendo?
- O que você está fazendo?
- Nada!
- Meu Deus. Vá embora!
- Não.
Não até eu ter
uma explicação.
Eric não está atendendo
e sei que ele está com Giselle,
precisei chamar atenção.
Então está enviando
fotos sujas para ele?
E se vazar?
Você nunca seria a primeira
Presidente Latina. Telefone.
Vai levar o iPad
e o notebook também?
Não sou uma criança.
Não me impedirá.
Pilar. Camila. Salazar.
O quê?
O que devo fazer, mãe?
Ele está longe daqui
e eu o estou perdendo.
Sabe como foi difícil
encontrar alguém que gosto
e que realmente gosta de mim
também?
Não sei se você percebeu,
mas não sou para todo mundo.
Querida...
Não precisa agradar a todos.
Seja apenas feliz consigo mesma.
E, se Eric é sua pessoa,
então ele não fará nada
com Giselle,
porque ele ama você
por causa de você.
Não porque está jogando
seus peitos na cara dele.
Mas...
você é uma jovem mulher
agora.
E não posso te impedir de tomar
suas próprias decisões.
Então...
Vou confiar que você...
tomará boas decisões.
- Mãe, solte.
- Estou tentando.
Certo. Obrigada.
Certo.
A propósito, o desenvolvimento
do seu corpo está lindo.
- Saia!
- Você puxou isso de mim.
Então, eu fiquei tipo:
"Se eu te beijar, recebo um A?"
Desculpe. Só recebi
uma mensagem muito engraçada
do meu namorado Bruno.
Então...
Você nem está segurando
o telefone.
Certo.
- Onde você esteve?
- Oi.
Eu estava com os caras.
Você está bem?
Você sumiu por um tempo.
Então, para acalmar minha
ansiedade social incapacitante,
fiz um novo amigo.
Acredita que a Lake
tem namorado?
Bruno.
Até o nome dele é legal.
Beleza.
Vamos com calma, certo?
SIMON SPIER
- Victor,
fico feliz em saber que tudo
vai bem em Creekwood
e que sua posição social
está em ascensão.
Não há nada de errado
em querer se encaixar.
No segundo ano,
tentei deixar um cavanhaque,
porque pensei
que isso me faria parecer durão.
Em vez disso, me fez parecer
uma axila com lábios.
Só precisa ter certeza de que,
se andar na roda-gigante
com uma garota legal,
é porque você quer.
Não porque os outros querem.
Não se desespere
para se encaixar
a ponto de trair a si mesmo
ou as pessoas que gosta, certo?
- Isso é hilário.
- A melhor coisa que já fizemos!
- O que é isso?
- Pegue a caneta.
Deixem-no em paz.
O que é isso?
Cara, por que se importa?
Ele é um perdedor.
Ele é meu amigo, certo?
Vamos, Felix.
E está escrito errado,
seus idiotas!
A culpa é minha.
Querida. O que houve?
O Eric terminou comigo.
O quê?
Voy a matar ese rata sucio!
Eu sinto muito, muito mesmo.
Ele disse que a distância
era muito difícil.
Pelo menos
não enviei a foto.
Mi amor.
Eu sei que dói.
E sei que é difícil
ver agora,
mas há caras muito melhores
do que o seu namorado
do ensino médio.
Mas você e o papai
namoravam no ensino médio.
E vocês foram feitos
um para o outro.
Tivemos sorte.
Certo.
Tudo bem. Ali está.
Por aqui. Vamos.
Oi!
Oi.
- O que estão fazendo aqui?
- Fizeram uma pegadinha
e tem uma fila para o banheiro
do térreo, então...
- Podem usar o meu.
- Ótimo. Obrigado.
Tudo bem.
Vamos, amigo. Isso!
Você está bem.
Você consegue. Beleza!
Não acredito que a Lake
tem namorado.
- Não, é apenas o primo dela.
- Isso é pior.
Eu não posso competir
com a família.
Não, eu apenas vou me deitar
neste chão bonito e frio.
Certo.
Avise se precisar
de alguma coisa, amigão.
Você é um bom amigo.
Obrigado. Eu tento.
Então, você está se escondendo
aqui a festa toda ou...
Mais ou menos.
Não sou muito de festa.
A Lake me obrigou a isso.
Então, seus pais não ligam?
Minha mãe
está fora de cena
e meu pai viaja muito
a trabalho,
então posso fazer praticamente
o que quiser.
Que péssimo.
Eu não quis ser rude.
É só...
Sabe, morar sozinha
nesta casa grande...
parece um pouco solitário.
Sim.
Nem sempre moramos aqui.
Antes da minha mãe
ir embora
e antes de meu pai
ser reitor da universidade,
morávamos em um apartamento
do outro lado da cidade.
Estava sempre cheio
de livros e papéis.
E nunca havia água quente
suficiente para o banho.
É, parece difícil.
É.
Faria qualquer coisa para morar
naquele apartamento de novo.
Mas, em vez disso,
finjo que amo isso aqui...
porque tenho
meu próprio banheiro
e uma piscina.
E sem regras.
E quem não iria querer isso?
Às vezes,
é mais fácil apenas sorrir
e deixar as pessoas verem
o que elas querem, sabe?
Sim, eu sei.
Eu tenho muito medo
de não me encaixar aqui.
É como...
como eu vou saber
como me encaixar
ou com quem devo
me encaixar
quando eu não tenho ideia
de quem eu sou?
Eu te entendo.
Pessoal?
Podem me trazer
um cobertor?
Valeu.
Está vestindo amarelo.
Sim.
Estou.
- Você está atrasado.
- Pai.
- Vocês estão bêbados?
- O quê?
Bêbado?
Nunca estive tão "sóbrio-brio".
Muitos "brio". Vá para casa,
tome um copo de água e durma.
Boa noite. E, você,
entre antes que sua mãe ouça.
Não fique bravo comigo.
Não estou bêbado,
e eu sei que cheguei tarde,
mas é que o ônibus atrasou e...
Tudo bem, Vic.
Sei que foi responsável.
E como foi com a Mia?
Aquela garota.
Como foi?
- Foi bom, eu acho.
- Que ótimo! Fantástico!
Que ótimo!
Pai...
Como você sabia que a mamãe
era a pessoa certa para você?
Bem...
Nós trabalhávamos juntos,
depois da escola,
em um restaurante meia-boca.
E sua mãe era
uma péssima de garçonete.
Se pedisse uma Coca-Cola,
ela traria um chá gelado.
Se pedisse um chá gelado,
ela traria um chá quente.
Mas ninguém se importava,
porque ela era encantadora.
Ela era linda a esse ponto.
Então,
eu a convidei para sair.
Bem, naquela hora,
eu só pensava em como eu iria...
- Você sabe.
- Pai, qual é.
Então,
nós saímos para comer pizza,
e ela começou a falar
sobre o avô dela,
e como ele tinha falecido,
e sobre o quão próximos eram.
E, enquanto ela me contava,
começou a chorar.
E, então,
eu comecei a chorar também.
E lá estava eu. Em um momento,
eu só queria pegação
e, no outro, estava chorando
por um velho morto que nunca vi.
Eu nunca me senti tão conectado
a alguém.
Nunca.
E foi aí que eu soube.
Ou algo assim.
Obrigado.
Oi, Simon.
Obrigado pelas sábias palavras.
As pessoas
só gostaram de mim
porque pensavam
que eu gostava da Mia.
Eis a reviravolta:
Agora que passei
um tempo com ela,
gosto mesmo dela.
DELETAR FOTO
Ela é engraçada, gentil
e me entende.
Já se sentiu super conectado
a uma garota e pensou:
"Sei lá,
talvez possa funcionar".
- Alô?
- Victor, é o Benji.
Desculpe,
espero não ter te acordado.
Estou acordado.
O que foi?
Sei que o treinamento de hoje
não foi um sucesso,
mas como os riquinhos da escola
não precisam trabalhar,
você é
meio que meu único candidato.
Então, a vaga é sua.
Se você quiser.
INSCRIÇÃO
PARA O TIME DE BASQUETE
Sim. Obrigado.
Então, até amanhã,
e todos os dias
depois da escola,
até o fim dos tempos.
Vamos passar
muito tempo juntos.
Maneiro.
Mal posso esperar.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
Twitter.com/inSanosubs
insanos@gmail.com