Oi, Rahim.
Você não respondeu
as minhas mensagens,
então resolvi
mandar mais uma.
Espero que esteja
tendo um bom recesso.
O meu foi mais ou menos.
Ando passando bastante tempo
com Pilar e Felix.
Oi, pessoal!
- Graças a Deus, é só o Victor.
- O que estão fazendo?
Estamos vendo Esqueceram de Mim.
Legal. Eu topo.
Vocês querem ver sozinhos.
Está bem, tudo bem.
Vou deixar vocês sozinhos.
Divirtam-se e até mais.
E meus pais
estão muito felizes.
Ei, vamos embrulhar presentes
no quarto.
Felizes até demais.
Credo.
Três, dois, um...
Feliz Ano Novo!
Bom, sinto falta
de fazer coisas com você.
O que houve entre nós
foi esquisito,
mas acho que não é nada
que não possa ser superado
com aquele sorvete de chá verde
que você gosta.
Tá bom.
Espero que me escreva,
ou te vejo na escola
na semana que vem.
Tchaau.
Espere aí,
quantos "As" tem em "tchaau"?
Tchau.
LTV e Equipe inSanos
apresentam...
De alguém que me diga
Que ficará tudo bem
Que dará tudo certo
Se alguém já passou por isso
Diga agora
Porque preciso ouvir
Love, Victor | S03E02
Fast Times at Creekwood High
Legenda
Star+
Revisão
skøad
Victor?
- Tudo bem?
- Sim. É que...
Nenhuma notícia do Benji
na reabilitação?
Não.
Eles não permitem celulares.
Porcaria de reabilitação
e porcaria de foco
na sobriedade.
Pelo menos ele volta
no fim de semana, né?
Sim, mas é que ele foi
com tanta pressa,
nem sei em que pé estamos.
Ele pode estar
com algum viciado gato
em recuperação
chamado Joaquin.
Primeiro,
tenho certeza de que o Benji
tem saudades de você.
E se houver um gato
chamado Joaquin,
te ajudo a bater nele.
Mas, com esse nome,
deve ser forte.
Valeu, cara.
Chegou a hora
da nossa volta triunfal
a Creekwood.
Terei que encarar o Rahim
pela primeira vez
desde o casamento,
o que vai ser bem esquisito.
É, mas pelo menos
você tentou entrar em contato.
Felix, você ainda não falou
com a Lake?
Achei que ia se desculpar
por tê-la abandonado
- na pista de dança.
- Eu ia me desculpar,
mas cada vez que tento escrever,
entro em pânico,
aí deixo pra lá e vou assistir
Ame-a ou Deixe-a com minha mãe.
Então, a Lake não sabe
que está com a minha irmã?
Não faz ideia.
Espero
que não fique arrasada.
Espero que Felix fique bem
quando descobrir
sobre a Lucy e eu.
E por que se importa
com os sentimentos do Felix?
Pelo que sei,
ele terminou com você.
Acho que tudo bem
se ele se sentir meio mal.
Você e a Lucy
vão se assumir na escola?
É, faz só duas semanas,
mas ficamos juntas
todo o recesso de inverno
e gostamos muito
uma da outra.
Vou fazer um quebra-cabeças
de nós duas nos beijando.
Docinhos
de morango fresquinhos,
para o meu docinho
de morango.
Obrigada, amor.
Pelos doces,
não esse apelido esquisito.
Sei que é estressante
esperar,
mas doces pela manhã
relaxam você.
Então, fique calma.
Espere aí.
O que está esperando?
É pouco provável.
Mas meu pai vai jantar
com o presidente da Stanford
nesta semana
para perguntar se ele poderia
ficar mais um ano
para eu poder
terminar a escola aqui.
Meu Deus,
isso seria demais.
Aí posso parar de rezar
pra um terremoto
destruir Stanford.
Aconteça o que acontecer,
vamos dar um jeito.
Se você se mudar mesmo,
vamos nos visitar bastante.
Além disso, você tem o iPhone
com câmera de alta resolução.
Podemos parar
de falar nisso?
É, ninguém quer ver
suas intimidades em 4K.
Eu discordo.
Mas se a Mia quiser,
paramos de falar nisso.
Eu quero.
Mas sabem o que mais quero?
Quero dar uma festa.
É sério? Ela disse
que quer dar uma festa?
- Está se sentindo bem, amor?
- Estou bem.
Só quero parar de me estressar
com o futuro.
Vamos aproveitar
a casa vazia
e o cartão de crédito
que meu pai
deixou pra emergências.
Nossa. Espere aí,
por que está tão bonita?
Estou escolhendo a roupa
pra minha primeira reunião
da PFLAG.
Mas é na sexta-feira.
Eu sei, mas planejo a roupa
quando estou nervosa.
Se chama vestir por estresse.
É algo real.
Vem cá.
A PFLAG é só um grupo de pais
passando pelo mesmo que nós.
Não tem
com que se preocupar.
Na verdade, acho que tenho.
O que vão pensar de mim?
Você tem ido a essas reuniões
pra apoiar nosso filho há meses,
e agora, de repente,
vou aparecer,
e vão dizer: "Olha só,
foi ela que demorou séculos
para aparecer."
Ninguém vai julgar você.
Eu prometo.
Obrigada por dizer isso.
Mando.
É segunda-feira de manhã.
Sim. O que posso fazer?
Esse vestido sexy de estresse
me deixou confuso.
Não sei
o que estou fazendo.
- Oi.
Uma palavra,
tantos significados.
Mas essa é a magia
do "oi", não é?
- É como aloha ou shalom.
- Pare de falar.
Não consigo,
estou tentando.
Meu Deus, lá vem a Lake.
É cedo demais
pra tanto constrangimento.
E aí, galera?
- Posso falar assim?
- Não.
Pessoal,
meu pai vai viajar,
e vou dar uma festa
na sexta-feira.
- Por quê? Perdeu uma aposta?
- Não, a ideia foi minha.
Gosto de me divertir.
O que foi? Eu gosto!
Ei, Lake. Será que podemos
conversar em particular?
Não precisamos disso.
Bem,
é que quero ser sincero
e te falar
que estou namorando alguém.
A Pilar, na verdade.
Então...
Nossa.
Isso é ótimo
e é tão bom
geograficamente.
É,
só namoro caras no meu prédio.
Então, era o Felix
ou o fantasma
do cara que morreu no 304.
Na verdade,
também estou namorando.
Sério?
Quem é o sortudo?
É a Lucy.
Estou namorando a Lucy.
Surpresa!
Isso é tão bom.
Isso é ótimo.
Estou tão feliz por você.
Quer dizer, estou feliz por nós,
por todos os envolvidos.
Seguimos para outra
bem rápido.
Não que seja esse o objetivo.
Você não é só outra.
Então,
espero vocês na sexta-feira.
- Ótimo.
Uma palavra,
tantos significados.
Vic, o Benji não vai
mandar mensagem na reabilitação.
É, cara, é uma festa,
certo?
Vá se divertir.
Dance em cima da mesa.
Naquela, não.
Aquela tem pernas bambas.
Vou procurar a Mia.
Falo depois com vocês.
Vamos pegar bebidas ou...
Ou ficar olhando
pra sua ex-namorada
e a nova namorada dela?
Não...
- Certo, desculpe.
- Felix,
sei que é tudo muito novo,
o lance da Lake e da Lucy,
mas é só isso, né?
Sim. Com certeza.
Que tal jogarmos
o jogo do copo?
Vamos ver se ainda
está a fim de mim
depois de ver
minha coordenação motora.
- Está tudo bem?
- Sim. Me desculpe.
Obrigada pela bebida.
Saúde!
Ei,
você recebeu minhas mensagens?
Recebi.
Ótima festa, amor.
Todo mundo está comentando.
Precisa de alguma coisa?
Água, refri, salgadinho? Vou...
Andrew,
sei que está preocupado comigo,
mas estou tentando curtir.
E você me seguindo
e perguntando se estou bem
me deixa nervosa.
Tchau.
Oi, cara. Tudo bem?
Já estive melhor.
É coisa do pai da Mia.
- E você?
- Também já estive melhor.
É coisa do Benji...
e coisa do Rahim
me odiando.
Victor. Andrew.
Este sofá é incrível.
É como encostar numa nuvem.
- Vocês estão bem?
- Estamos muito bem, cara.
- Vocês tomaram alguma coisa?
- Não.
Mas se tivéssemos tomado,
vocês iam querer?
- Não, valeu.
- Não.
- Obrigado.
- É gentil.
Me sinto tão feliz.
Nada pode me deixar
pra baixo!
- Talvez só um pouco.
- Queremos.
Olá. Tudo bem?
Que bom ver você.
- Ela é ótima.
- Todos são tão amigáveis.
Por que a surpresa?
Eu te falei.
Ninguém vai julgá-la.
Estamos todos
no mesmo barco.
Eles amam os filhos
e também pisam na bola.
Venham todos, aproximem-se.
Vamos começar.
Bem-vindos ao PFLAG.
Que bom ver
tanta gente nova hoje.
Alguém novo
gostaria de se apresentar?
Levantar e compartilhar
com a gente?
Alguém quer?
- Oi.
- Pronto.
Me chamo Theresa.
Este é o meu filho, Asher.
O Asher me contou que era gay
há um mês.
Naquele momento,
minha realidade
virou de cabeça pra baixo.
Não me orgulho disso.
Levei 30 segundos
pra levantar daquele sofá.
Trinta longos segundos
antes de abraçá-lo e dizer
que eu só queria vê-lo feliz.
Trinta segundos.
Olhe,
não sabemos quem ela é.
Não deve ser religiosa
como você.
Talvez por isso
tenha sido mais fácil.
Eu fiquei nervoso
porque meus pais são religiosos,
mas eles colocaram
as crenças de lado
para me dar apoio.
Na semana passada,
conhecemos o namorado dele.
O Michael é um amor.
Ela vai nos levar
pra ver um show do Troye Sivan
em Miami na primavera.
Não sabia quem era Troy,
mas Asher me mostrou...
Ela é uma mãe extraordinária,
mas a maioria é ruim, como nós.
Oi.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Exceto pela garota
que namoro
ficar olhando
pro cara que você namora.
Nossa, mesma coisa.
O que está acontecendo com eles?
Bom, acho que o Felix
gosta mesmo de mim.
Uma vez, estávamos vendo TV,
eu fui ao banheiro,
e ele escreveu
que estava com saudades.
É a mesma coisa conosco.
Sei que a Lake gosta de mim.
Mas é óbvio que ela tem assuntos
não resolvidos com Felix.
O que vamos fazer?
Minha audição
está melhor do que nunca.
Posso ouvir
seu batimento cardíaco.
Por que não nos abraçamos
assim sempre?
Os homens deviam se abraçar
mais assim.
É, concordo totalmente.
Quem é o cara
falando com Rahim?
Não sei,
mas parece
que vão acabar na cama.
Nossa,
isso seria ótimo pra mim.
Porque talvez o Rahim
deixe de me odiar
- por ter escolhido o Benji.
- Você devia apoiá-lo.
Ajudá-lo a conquistar o cara.
É uma ótima ideia.
Sabe de uma coisa?
Fico feliz pela Mia
ter encontrado você
- e você ser tão legal.
- Vai me fazer chorar.
Oi, pessoal, e aí?
Oi, meu nome é Ryder.
- Nunca te vi em Creekwood.
- Eu estudo na St. Francis.
Então, é inteligente.
Sabe quem também é?
- Victor. Qual é a sua?
- O Rahim.
É inteligente, gato
e cozinha bem.
Certo.
Tenho certeza disso.
Eu vim com a minha namorada
e espero que...
Que eu não tenha pensado
que você estava me paquerando
quando disse que sua namorada
gosta da minha jaqueta?
Não, eu não pensei.
Foi um prazer conhecê-lo,
Ryder.
Eu só queria ajudar.
Merda. Eu sinto muito.
Tudo bem.
É até refrescante.
Rahim, espere.
Podemos conversar?
Victor,
achei que você tinha entendido,
mas já
que ignorar suas mensagens
e não falar com você na escola
não adiantaram,
vou tentar deixar isso
bem claro.
Me deixe em paz.
Rahim, espere.
Você está sendo meio babaca.
- Eu sou o babaca?
- Olhe, você me beijou,
e eu decidi ficar
com meu namorado
e entendo
que esteja puto com isso.
Mas éramos amigos,
e o Benji está na reabilitação,
então estou precisando
de um amigo.
Ele está na reabilitação?
- Merda. Por que falei isso?
- Porque está chapado.
Olhe, tudo bem.
Posso falar pras pessoas
em quem confio.
E confio em você.
Victor, admitir
como eu me sentia por você
foi meu momento
mais corajoso.
Depois do casamento,
voltei pra casa e te esperei.
Fiquei olhando pela janela,
esperando você, como um idiota.
Entendo
que tenha escolhido Benji.
Não estou bravo por isso.
Mas aí você agiu
como se não fosse nada,
me mandando piadinhas
e novidades.
Achei que tínhamos
uma conexão,
e você me fez sentir
como se eu estivesse maluco.
Se não consegue ver
o quanto isso magoa...
talvez não fôssemos
amigos de verdade.
Que lindo!
Sim, palmas para eles.
Isso foi tão fofo.
Então,
alguém mais gostaria de...
Você é nova.
Gostaria de compartilhar
sua história?
Não. Tudo bem.
Eu também estava nervosa,
mas não foi tão ruim.
Quer ouvir minha história,
Theresa?
Sou uma mãe horrível, péssima.
Demorei muito tempo
para aceitar
que meu filho é gay.
Não 30 segundos.
Levei meses.
Meses julgando
e não aceitando quem ele é.
Tínhamos um elo inquebrável
e eu o quebrei.
Meu nome é Isabel.
É um prazer conhecer vocês.
Muito bem...
Venha com a gente.
Felix.
Vocês precisam
resolver suas paradas.
Precisam ir a algum lugar quieto
onde possam falar
sobre o que há entre vocês.
- Não há nada.
- Nada.
Não.
Parem de enrolar a gente.
Vão.
Está bem.
- Agora.
- Sim. Tudo bem.
Acha que fizemos
a coisa certa?
Sinceramente, eu estava
bem mais confiante
há dois minutos.
Não achei
que iam lá pra cima.
Achei.
Estava procurando você.
Chris P. e Christie T.
deram beijo triplo
com a Christine Z.
Esta é a festa do ano.
- Está se divertindo?
- Estou me divertindo muito.
Também estou muito triste.
Desculpe.
Você... tomou alguma droga?
Estou apenas sentindo
minhas emoções de uma forma
bem emocional.
Então, tomou.
Estou tentando ser...
forte e otimista por você,
porque sei
que a última coisa que precisa
é de mais alguém pra cuidar.
Mas a verdade é...
Estou com medo
de que seu pai
diga que você vai se mudar.
Isso está acabando comigo.
Eu sei que...
namoros no ensino médio
geralmente são passageiros.
Todo mundo acha que eles têm
uma data de validade.
Mas acho
que nós somos diferentes.
Acho que somos
mais do que isso.
Sei que somos.
Amor,
também sei que somos.
E...
também tenho medo.
Só estou tentando
viver no presente.
É esquisito ver você
com outra pessoa.
Pra mim também.
Não achei que seria, mas é.
E não é porque
ainda quero estar com você.
- Sem querer ofender.
- Não estou ofendido.
A Lucy é muito mais gata
que eu.
Por que estamos assim?
Acho que é porque,
na noite do casamento,
você me deixou
na pista de dança.
Você foi
meu primeiro namorado e...
simplesmente sumiu.
É como se
o capítulo mais importante
da minha vida
não tivesse um final.
É. É verdade.
Fui um covarde,
e você merecia um final.
Lake...
Você sempre será
meu primeiro amor.
Mesmo que a gente não tenha
um futuro juntos,
fico feliz
que tenha acontecido.
Eu também fico.
Não sei por que
não falei isso antes.
Acho que me deixava triste.
A ideia de...
me despedir de nós.
Obrigada
por dizer isso agora.
Te dar um tapa também
me ajudaria a virar a página.
Certo.
Está falando sério?
É. Tudo bem.
O que você precisar.
- Adeus, Felix.
- Adeus, Lake.
Por que mandamos
dois ex-namorados
pra um quarto sozinhos?
Somos as pessoas mais burras
na história da escola.
Não. Eu vi um garoto
cheirando uma linha de sal
mais cedo.
Ei.
Obrigada
por nos fazer conversar.
- É, precisávamos disso.
- Nós sabemos.
Vocês têm sorte
de ter a gente.
Victor?
Eu só queria dizer que...
não era maluquice.
Havia algo entre nós
e era verdadeiro.
Eu também senti.
Obrigado por dizer isso.
E sinto muito
por não ter te dado um tempo
depois do casamento.
Achei que se agisse
como se estivesse tudo bem,
estaria tudo bem.
Não queria perder você
como amigo.
Mas se você precisar
dar um tempo, eu...
Eu entendo.
Então...
É isso aí.
É o fim do meu discurso.
Você é a pessoa mais dramática
que conheço.
Para pedir para alguém
ser seu amigo,
precisa fazer um discurso
na porta da casa da pessoa.
Sim,
podemos ser amigos de novo.
- Podemos?
- É, eu...
Eu precisava
que você reconhecesse
que o que houve
foi verdadeiro.
E acabou de fazer isso.
Então, desembuche.
Como aquele rapaz
de cabelo perfeito
- anda torturando você?
- Na verdade, prefiro falar
- de qualquer outra coisa...
- Então,
o Ryder era bem atraente
pra um cara hetero, né?
- Nossa. Que gato.
- É.
Estou indo para a cama.
Theresa, a mãe dos sonhos,
me esgotou.
Ei,
você precisa parar de se punir
pelo que aconteceu
neste ano.
O Victor já perdoou você.
Ele pode ter me perdoado,
Armando.
Mas não estou nem perto
de perdoar a mim mesma.
Bom trabalho, Mia Brooks.
Você deu uma festa incrível,
e seu pai nem vai ficar sabendo.
Você é uma lenda viva.
Oi, Andrew.
Feijão.
Ele se recusou.
Olhe, sinto muito, querida.
Eu tentei. De verdade.
Eu dei uma festa ontem,
porque achei
que a resposta seria não.
E queria ter
uma última lembrança doida
do ensino médio
com meu namorado
enquanto posso.
Mas não basta.
- Mia. Você precisa entender...
- Não. Pai.
Você fez tanta coisa por mim
esses anos.
Mas você também esteve
muito tempo fora.
O que significa
que outras pessoas
tiveram que tomar conta
de mim.
Você estava em Londres
quando meu apêndice infeccionou,
e o pai do Andrew
teve que me levar pro hospital.
Foi a mãe da Lake
que me ensinou a dirigir.
E surtava um pouquinho
quando eu arranhava as rodas.
As famílias deles
são minha família.
Então, me deixe ficar.
Me deixe ficar
e terminar o ensino médio,
vamos nos ver
de vez em quando.
E estaremos longe
de vez em quando,
como sempre foi.
- Querida, onde você moraria?
- Na casa da Lake.
Já viu a casa deles?
Eles têm quartos
que nunca usaram.
Está bem, eu vou...
Vou falar com os pais da Lake,
e se concordarem...
Poderiam...
Andrew, pare de chorar.
- Sei que a festa é culpa sua.
- É. Tudo bem.
Meu Deus. Você voltou?
Por que não me ligou?
Queria te ver pessoalmente.
Ótimo. Entre.
- Quero saber como foi tudo...
- Não posso.
Victor, foi tudo bem.
Mas ainda tenho
muito trabalho pela frente.
Tenho que evitar
gatilhos emocionais agora.
E...
isso inclui você.
Mas... o que isso significa?
Significa...
que temos que terminar.
Não podemos conversar
e nem ficar juntos.
Temos que ficar longe
um do outro.
É o que você quer?
Não se trata do que quero.
Mas do que preciso.
Neste momento,
o que preciso é...
que a gente se separe.
Eu sinto muito.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb.com/inSanosTV