Deve ser bom.
Não ter que acordar 5h da manhã
para treinar
com aqueles idiotas homofóbicos.
Não são todos idiotas.
E aí, meus manos gays?
Estou tão feliz que passamos
o fim de semana juntos.
A propósito,
amei a cabana, Benji.
Uma paleta de cores
tão quente.
E aquele espaço da lareira
estava um sonho.
Eu vi Queer Eye,
então sei o que é bom.
Andrew,
por que está sendo estranho?
Só estou tentando mostrar
que sou um aliado queer.
Um sou um aliado hétero?
O que quero dizer
é que sou um aliado.
O que houve com o time
foi bem chato.
Mas, quando estiver pronto,
nós te queremos de volta.
Beleza. E quem não me quer
tomando banho com eles?
Isso...
Você me quer
no primeiro jogo da temporada
porque sabe que está ferrado
sem mim.
Boa sorte.
Equipe inSanos
apresenta...
Love, Victor [S02E05]
Gay Gay
Legenda:
Matvix | Jeff | eryckcampista
Stark | gkarnikow | Darrow
Revisão:
Matvix
Já pensou que tudo isso
pode ter sido melhor para você?
Você começou com o basquete
porque seu pai ama, não é?
É. Talvez esteja certo.
Talvez eu só jogue basquete
porque parecia algo
- que um jovem hétero faria.
- Exato.
- Dane-se o basquete.
- É, dane-se o basquete!
É, dane-se o basquete!
Desculpa.
Eu só queria me enturmar.
- Oi.
Ainda vamos ao show de amigos
e família do Benji após a aula?
Sim. Estou fazendo músicas
com a nova banda
e precisamos de feedbacks
muito honestos.
Então dizer que está ótimo,
mesmo que esteja péssimo.
Basicamente isso.
Sou só eu
ou a Guerra dos Cem Anos
parece muito sensual?
Sei que está tentando
me distrair,
e eu sou imune
a suas artimanhas femininas.
E se você me destruir,
como a Peste Negra
destruiu a Europa em 1348?
Merda. Não resisto a putaria
historicamente correta.
Mãe! Eu adoraria
que você batesse
ao invés de só fazer o som.
Escute,
tenho notícias incríveis.
A vesícula biliar
da Mary Lou Gordon explodiu,
então adivinhe
quem vai assumir a apresentação
do "Bom Dia Atlanta"
esta semana?
- Meu Deus.
- Ela está bem?
Eu!
Isso é mais que animador,
mas, para ter 8h
de sono da beleza,
eu preciso ir dormir agora.
Tudo bem. Boa noite.
Não. Vi todos os episódios
de Mãe Adolescente
e isso não vai acontecer comigo.
Agora, Felix,
querido, sabe que gosto muito
de você.
Mas saia da minha casa
para eu entrar em um leve coma
com as coisinhas
que meu assistente me deu.
Ela é a pior.
Na verdade, quer ir à minha casa
um pouquinho?
Sério? Sua mãe não está
em casa?
Não. Ela está lá.
Eu não queria te contar,
porque não queria estragar.
Ela tem tomado remédios novos,
e está melhorando muito,
e meio que eu adoraria
que vocês se conhecessem.
Sim, Felix.
Que incrível!
Deixe só eu montar um look
de pais respeitáveis.
Quero que sua mãe
fique maluca por mim.
Desculpa.
Má escolha de palavras.
Menos conversa
e mais saídas!
Isa, sou eu.
Oi, Mando!
Eu tenho o cheque
do aluguel.
- Obrigada.
- Claro.
Não paro de pensar
no que aconteceu com a gente.
Nem eu.
Grande fã do seu trabalho.
- E eu do seu.
- É.
Mas sexo nunca foi
nosso problema, não é?
- Não.
- É.
Mas acho que devemos conversar
sobre o que significa para nós.
- Quer jantar hoje à noite?
- Tenho encontro do PFLAG.
- Certo.
- Você pode ir comigo.
É, há uma churrascaria
bem ao lado.
Eles têm picles frito,
como no Texas.
Então?
Não está pronta
para os encontros.
Estou trabalhando nisso.
Eu juro.
Jantar amanhã à noite.
- Amanhã, perfeito.
- Ótimo!
- Está bem.
- Está bem. Então, até lá.
- Eu não...
- Eu...
- Só um beijinho no rosto.
- Está bem.
Ótimo.
- Tchau.
Todo mundo aqui
é completamente descolado.
Oba! Estou tão feliz
por terem vindo.
A galera da cabana.
- Oi.
- Oi, pessoal.
Benji me mostrou
algumas músicas,
e estão incríveis.
Como se Satin Jackets
e Bleachers tivessem um bebê,
mas eles morreram
em um acidente,
e o bebê foi criado
por Empire of the Sun.
- Faz algum sentido?
- Não, mas adorei o entusiasmo.
Salazar, vamos buscar
umas bebidas para as garotas.
- O quê? Está bem.
- Vamos lá.
Andrew, o que você quer?
Eu quero você volte
para o time.
Seja honesto.
Não sente falta?
De estar cercado
por caras que acham
que eu sou
um pervertido do vestiário?
- Não, nem um pouco.
- Ninguém acha isso.
Alguns caras estão estranhos,
mas vão superar.
Você é basicamente o gay
menos gay que existe.
Bom saber.
Vou dar um "oi" para o Benji.
Eu...
Victor! Oi!
Conheça a banda.
Esse é o Mylo, Stevie,
Coryn e aquele é o Tosh.
Oi! É tão bom
finalmente conhecer vocês.
É, para nós também.
Benji não para de falar de você.
É fofo e irritante
ao mesmo tempo.
Aquele é o namorado
da Lucy?
É, um atleta básico
do colegial.
Coryn!
O Victor joga basquete.
Na verdade, eu saí do time.
Não sou mais
um "atleta básico do colegial".
Ele está nos primeiros estágios
de recuperação de atleta.
Escapou do culto
do spray corporal barato
e da misoginia casual.
É por isso que gosta dele.
Os esportes.
O penteado de menino da igreja.
É sua fantasia perfeita
de um hétero.
Acredite, o Victor é muito mais
do que um atleta bonito.
- Ele é um ex-atleta bonito.
- É, graças a Deus.
Não precisarei me juntar
às namoradas dos atletas
e fazer a coreografia
do "Vamos, Ursos".
Que vontade de morrer.
Nossa!
- Felix, está muito melhor.
- Sim.
Primeira vez, em anos,
que minha mãe joga coisas fora.
Mas eu sinto falta
da torre de caixas de pizza.
- Felix? É você?
- Sim.
Eu fiz schnitzel!
Não sabia
que tínhamos companhia.
Desculpa pela bagunça.
Você nos pegou no meio
da faxina de primavera.
É a história
que a gente conta.
Mãe, essa é a Lake.
Meu Deus!
Você é a Lake!
A famosa Lake!
- Oi! É um prazer te conhecer.
- Meu Deus!
Você é tão linda!
Mãe, não despedace
a minha namorada.
Tudo bem, eu sei.
Desculpa.
Eu sei o quanto você significa
para o meu filho.
Gostaria de ficar?
Porque acabei
de fazer schnitzel.
Comida alemã caseira?
Eu topo!
Que ótimo! Querido, pode vir
me ajudar na cozinha
para falarmos sobre sua namorada
em particular?
Foi tudo bem, certo?
Achei que seria,
mas não tinha certeza,
- mas correu tudo bem.
- Foi tudo ótimo.
Foi ótimo.
Sua mãe é incrível.
Certo.
Mas eu ainda quero o seu
Jovem, amor jovem
Agora estamos de volta
Ao amor jovem
- É o pior que existe
- Pior que existe
Que preocupação
Se não usá-lo
Irei perdê-lo
Mas eu ainda quero o seu
Jovem, amor jovem
Muito obrigado.
Faremos uma pausa e voltaremos.
- O que vocês acharam?
- Eu amei a última.
Foi muito, muito bom.
Victor?
Foi legal.
Podemos conversar?
Claro.
Certo. O que você tem?
Nada...
É estranho ouvir
vocês falarem
como se eu fosse
um atleta idiota.
Eles só estavam brincando.
Desculpa.
Estou uma bagunça agora.
E não é culpa sua.
É só que...
Eu vou para casa.
Tudo bem.
Mas vocês tocaram muito bem.
Eu tenho muitas tarefas,
então eu já vou.
Mas nos encontramos amanhã?
- Sim, claro.
- Certo. Tchau, pessoal.
- Tchau.
- Até mais.
Na verdade,
acho que eu também já vou.
Preciso acordar muito cedo
para o treino amanhã.
Você se importa de ficar
com a Mia?
- Claro que não.
- Certo.
Legal. Obrigado.
Oi, Shelby.
Você está mais animado hoje.
Estou me sentindo bem
com o rumo de minha vida, sabe?
Armando e eu tivemos
uma relação.
Só estamos separados,
ainda somos casados,
então não é pecado.
Embora eu ache que Ele
quem vai julgar isso.
Marcamos um jantar
para conversar
sobre reatarmos.
Nós temos nossos problemas,
mas quero muito
que as coisas deem certo.
Que tipo de problemas?
Ele não sabe conversar
sobre as emoções dele.
Desde que comecei
a vir aqui,
sinto-me mais conectado
com meus sentimentos.
Entende? Obrigado.
E me sinto tão bem em não deixar
meus sentimentos guardados.
Parece
que estou crescendo como pessoa,
o que parece idiota dizer,
já que tenho 40 anos.
Não, não é idiota.
Ter um filho que se assume
muda você.
Eu fui em um bingo
de drag queens no mês passado.
- E como foi?
- Divertido?
Eu mal reconheço a mulher
que eu costumava ser.
Tudo porque meu filho
foi corajoso
para dizer "eu sou gay".
Ele é?
Quando ele te contou isso?
Há uns 2 meses.
Surpreendentemente,
Armando aceitou isso muito bem,
considerando
o machismo dele.
Mas eu estou lutando.
E eu sei...
E eu sei que Victor
não escolheu ser assim.
Você é uma boa mãe.
Isso está muito claro.
Mas eu acredito
que você esteja certa
em expressar desaprovação
se quer que Victor conheça
o amor de Deus.
Você parece desapontada.
Foi isso o que me ensinaram.
Eu só achei que a Igreja
fosse mais flexível hoje em dia.
Você acha
que Deus dá brechas?
Agradeço a Deus
por me dar coragem de vir aqui
e amar o meu filho
por quem ele é.
- A reunião está começando.
- Tudo bem.
Achei que tivesse
largado o basquete.
Andrew,
está me perseguindo agora?
Vamos lá.
Beleza.
Você vive para isso.
Escute.
Preciso repetir que não ficarei
em um time que não me quer?
E eu preciso repetir
que eles vão se acostumar?
Certo.
Porque sou
"o gay menos gay que existe".
- Acho que foi uma fala idiota.
- Não. Não, foi perfeito.
Por favor,
diga-me o nível ideal de gay.
Qual é o nível perfeito de gay
para agradar a todos?
Porque, pelo visto,
sou muito gay para o vestiário,
mas não o bastante para Benji
e os amigos dele, então...
onde é o meu lugar?
O seu lugar
é em uma quadra de basquete.
Suponhamos que eu volte.
O que vai acontecer se um dia
eu quiser ser "mais gay"?
Se eu mudar
minha forma de me vestir
ou pintar o meu cabelo
de rosa.
E aí?
Essas são coisas que você quer?
Acho que a parte do cabelo rosa
pode ser irado.
Então, acho que deve pintar.
Se alguém achar ruim,
pode falar comigo.
Andrew,
acha mesmo que é um aliado
porque vê "Queer Eye"?
Você nunca disse nada aos caras
que não me queriam no vestiário.
Porque, no fim das contas,
não quer arriscar sua reputação
pelo garoto gay.
Benji e Victor
formam um casal tão gostoso.
Não que você e Victor
não formassem.
Vocês eram gostosos.
- Eu deveria ficar calada.
- Tudo bem.
Só quero
que o Victor seja feliz.
Quero que todos os meus amigos
sejam felizes.
Você parece
fazer o Andrew muito feliz.
Obrigada.
Na verdade, estou surpresa
por durarmos tanto.
É mesmo? Por quê?
Somos tão diferentes.
No início do verão,
quando começamos a ficar,
achei que seria
só uma aventura.
E, de repente,
sou a namorada dele.
Posso te fazer uma pergunta?
Sim, pode. O que foi?
Quando estávamos na cabana,
vi você e Andrew juntos.
E parecia que...
Não sei, havia algo
no jeito como se olhavam...
Está rolando alguma coisa?
Nós ficamos uma vez.
Há muito tempo.
Mas agora não há nada entre nós.
Eu juro.
Isso foi tipo:
"Nossa, isso é tão aleatório."
Ou: "Segure meus brincos,
vou acabar com a vagabunda."
Não, está tudo bem.
Só estou surpresa.
Andrew nunca falou disso.
Garanto que ele só não queria
que se sentisse estranha.
Não. Quer dizer,
não me sinto estranha.
Eu deveria me sentir estranha,
não deveria?
Se me importasse
com esse relacionamento,
eu não deveria
sentir alguma coisa?
Eu não deveria ter contado.
Não, não. Estou muito feliz
por ter contado.
Isso foi muito útil.
Estava divino.
A refeição perfeita
nos pratos perfeitos.
Muito chique. Onde comprou?
Obrigada.
São heranças da família.
Então, quem quer sobremesa?
Obrigada, mas preciso ir.
Teremos prova
sobre a Guerra dos Cem Anos
e, basicamente,
só sei quanto tempo ela durou.
Durou 116 anos, na verdade.
Está falando sério?
A Lake voltará em breve, mãe.
Vou lavar a louça.
Ela é igualzinha a mim.
Nunca queremos
que a festa acabe.
Quero que fique com eles.
E, se esperar um pouco,
lavo os que usamos hoje.
- Pode levar todos para casa.
- Como assim, mãe?
São nossos pratos.
Eu sei, mas ela gostou.
Quero que ela leve.
Ajude-me a achar uma caixa.
Ela não vai levar
nossos pratos, mãe.
Felix, eu já disse!
Ela gostou e quero
que fiquem com ela.
Tomou seus remédios
hoje de manhã?
Está tentando
me constranger?
Não! Sei que essa
não foi a intenção dele.
Você é muito generosa.
Mas também temos
louças de família.
Não quero uma disputa
entre louças.
Quer saber? Tudo bem!
Eu só... Meu Deus!
Foi...
Foi um prazer te conhecer,
Lake.
De verdade.
Felix, você está bem?
- Sim, claro...
- Eu te ajudo.
Sabe, isso acontece
de vez em quando.
Ao iniciar uma nova medicação,
a depressão dela melhora.
Mas ela para de tomar
e tem um surto bipolar.
Nem sei por que pensei
que seria diferente desta vez.
Acho que você precisa
de ajuda.
A nova medicação
estava funcionando.
Ela só precisa seguir à risca.
Vou fazê-la voltar a tomar.
Tudo bem, mas isso é sério.
E acho que é demais
para você lidar sozinho.
Não.
Venho lidando sozinho
com isso há anos.
Prometa que não contará
o que presenciou a ninguém.
Prometo.
Tudo bem.
ANDREW: VENHA AO VESTIÁRIO.
EMERGÊNCIA.
Olá?
- O que está acontecendo?
- Bom...
Tive uma conversa com eles
sobre você voltar ao time.
E este é o nosso jeito
de dizer
que você pode ser gay
como e quando quiser.
Sempre apoiaremos você.
E, se você é gay,
eu também sou.
Todos nós somos.
Somos muito gays.
Não foi o que combinamos,
Teddy.
E cadê o Wyatt?
Ele não se encaixa
mais no time.
E eu sinto muito, cara.
Pode me ver tomar banho
sempre que quiser.
Eu não me importo.
Não, eu não quero
ver você tomar banho.
Não precisa
decidir isso agora.
- Beleza, então!
- Victor, venha cá!
Bem-vindo de volta!
Beleza!
Que fique melhor em você
do que ficou em mim.
Tenho certeza disso.
É melhor que isso saia
no banho.
Tenho uma audiência judicial
na segunda-feira!
Eu não deveria
ter dito isso.
Isso aí, Victor!
Vamos lá!
Essa foi por pouco.
Os Ursos estão ganhando.
O cabelo rosa
parece estar ajudando.
Gostei do cabelo.
Valeu.
Não pensei que você viria.
Sei que você
não curte muito.
Victor.
Sinto muito por todas aquelas
piadas idiotas.
Se o basquete te faz feliz,
então...
sou um namorado do basquete.
Meninas?
O que está fazendo?
A dança do "Vamos, Ursos".
Isso, na verdade,
é mais difícil
do que parece.
Acho que essa é a minha punição
por tirar sarro de atletas.
TRANSTORNO BIPOLAR
Lakey, oi!
Você assistiu?
Arrasei no Bom Dia Atlanta.
Entrevistei Sarah Jessica Parker
por Skype
e ela disse
que tenho olhos lindos.
- Qual é o problema?
- Não é nada.
Parabéns pelo programa.
Lake, sabe que pode falar comigo
sobre qualquer coisa, certo?
É bom te ter de volta,
Salazar.
Realmente é o segundo
melhor jogador do time.
Tudo bem, Andrew.
Oi, amor.
Qual é o problema?
Oi.
Precisamos conversar.
Sinto muito mesmo
pelo atraso.
Eu me troquei quatro vezes
antes de vir para cá.
O que vestir para um meio
que encontro com o seu marido,
de quem meio
que está separada,
mas definitivamente
fez um sexo completo?
Sempre gostei
de você de verde.
Obrigada.
Estou feliz por fazermos isto.
Sinto a sua falta.
Também sinto a sua.
Certo, Mando,
vou direto ao assunto.
Tudo bem.
O caso com o Roger.
Aquilo quebrou algo
e a culpa é minha.
E sinto muito
por ter te pressionado tanto
para superar.
Não. Mas os nossos problemas
começaram antes disso.
Acho que o verdadeiro motivo
de termos nos separado
foi porque estávamos presos
em um padrão.
E o único jeito de se desprender
é se nós dois mudarmos.
Por isso sempre te peço
para ir ao PFLAG comigo.
E toda vez que diz "não",
parece que não quer mudar.
Eu quero mudar.
Ontem fui ver o Padre Lawrence
para falar sobre tudo.
Como foi?
Ele disse que,
se Victor escolher este caminho,
jamais vai conhecer
o amor de Deus.
E estou pensando:
como pode isso?
Ele é um filho tão bom,
uma pessoa tão boa.
Por está acontecendo
com ele?
Isa, isso não está
acontecendo com ele.
É apenas quem ele é.
Toda essa coisa com o Victor
me fez realmente olhar
para mim mesmo
e realmente tentar mudar.
Mas, se não vai
mudar comigo,
não sei
o que o futuro reserva.
Andrew.
O que está fazendo aqui?
Lucy terminou comigo.
Passou uma noite falando contigo
e terminou comigo.
Meu Deus. Sinto muito.
Lucy perguntou se já tinha
acontecido algo entre a gente
e senti que precisava
ser honesta.
- Mas nunca quis que...
- Mia.
Sim?
Está tudo bem.
- Está?
- Sim.
Por que seu cabelo
está rosa?
Estava tentando
acertar as coisas com o Victor.
O que, na verdade,
também é sua culpa.
Por que é minha culpa?
Até onde consigo me lembrar,
toda vez que eu queria
usar a saída fácil,
sempre tinha uma voz irritante
no fundo da minha cabeça,
forçando-me a fazer algo melhor,
a ser melhor.
Sabe de quem é essa voz?
Mesmo quando não está perto,
eu sempre te escuto.
Então, quando Lucy
acabou com tudo,
pensei:
"Já tentei
um milhão de vezes,
mas estou prestes a tentar
pela milionésima primeira."
Mia.
Mia, você aceita...
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb.com/inSanos