Na temporada passada
de Com Amor, Victor...
Mãe, pai...
Eu sou gay.
Estou com Benji agora.
Não quero mais esconder isso.
- Quando você decidiu isso?
- Eu não decidi.
Eu simplesmente sou.
Benji é meu namorado.
Gostaria que o chamasse assim.
Uns caras do time não querem
que me troque com eles.
Devia estar com gente
que te aceita como é.
Basta dizer,
e abandonarei esses gays
como uma empresa
depois do Mês do Orgulho.
Você e Felix
vão transar no fim de semana?
Vou contar até três
e tiramos a toalha.
O Benji já transou.
E eu não sei o que fazer.
Mia, esperei toda minha vida
para estar
exatamente onde estou.
- Ontem à noite foi...
- Foi, sim.
- Eu te amo.
- Também te amo.
Que desculpa podem ter
para fazer isso
na minha casa?
Sexo? Ou sexo gay?
Já faz um tempo
que ela está deprimida.
Ela quase não sai da cama.
- Acho que precisa de ajuda.
- Não.
Ele pediu pra não dizer nada
sobre a mãe dele,
e agora
ela está internada.
Espere aí. Está sóbrio?
Contamos tudo um ao outro.
Já aguentei
muita merda sua.
Caro Victor,
meu nome é Rahim.
- Eu sou gay.
- Você é um partidão.
- Alguém está apaixonada.
- Pelo Felix? Tá bom.
Ontem à noite,
me diverti mais do que em...
toda minha vida.
Não posso fingir
que está tudo normal
entre nós
depois que te beijei.
Eu e Lake terminamos.
Não estou desistindo
de Deus,
estou desistindo de você.
Obrigada por ter
tanta paciência comigo.
O presidente da Stanford
vai se aposentar.
E me ofereceu o cargo.
Tirá-la do lar dela...
Não acho
que ela se recupere disso.
Vamos visitar minha mãe.
Nunca vi você com ele.
- Com quem você me vê?
- Alguém totalmente diferente.
Nunca quis ficar
entre você e o Benji.
Me sinto um idiota.
- Não posso ter um amigo?
- Não acho que seja só isso.
Imagine as coisas
que faria com seu namorado.
O que está dizendo?
Oi.
Não queria terminar a noite
com você achando que terminamos.
Victor, eu...
Já te falei
da primeira vez que te vi?
Era o meu primeiro dia
na Creekwood,
e você estava no bebedouro,
perto da sala dos professores,
esbanjando charme.
Naquele momento,
percebi que a mentira
que eu contei a mim mesmo
toda a minha vida...
simplesmente desapareceu.
Você mudou a minha vida.
Eu te amo, Benji.
Sempre te amei.
Eu te amo também.
Nossa, cara.
A mãe do Benji sempre reclama
que não sou romântico.
Preciso aprender com você,
Victor.
Pai, pode nos dar licença?
Bem,
será que a gente pode sair?
Quero te levar a um lugar.
Mas você tem que dirigir.
Vim aqui correndo.
Ele correu até aqui?
Peguem meu carro. Divirtam-se.
Mas não demais.
Nada de sexo no carro.
Acabou de ser lavado.
Quando você disse
que ia me levar
a um lugar romântico,
não achei que fosse a escola.
É,
mas onde na escola estamos?
O banco onde nos beijamos
pela primeira vez.
No baile da escola.
Podemos...
voltar
àquele momento perfeito?
E começar de novo?
Tem certeza de que não tem nada
com o Rahim?
O Rahim
me beijou no casamento,
e não o impedi.
Achei que fôssemos amigos,
fiquei confuso,
mas não estou
confuso agora.
Eu juro.
Ele beija bem?
É melhor eu dizer que não,
então, não.
Benji, sinto muito.
Eu sinto muito...
por ser um babaca
com a sua mãe.
Eu odiava ver você magoado
o tempo todo.
E queria te proteger.
Eu só não sabia como.
Então, reagi mal.
Sinto muito por não ter
lutado antes por nós.
Que pena que não conversamos
assim antes.
Perdemos tanto tempo.
LTV e Equipe inSanos
apresentam...
De alguém que me diga
Que ficará tudo bem
Que dará tudo certo
Se alguém já passou
Por isso
Diga agora
Porque preciso ouvir
LOVE, VICTOR | SERIES PREMIERE
S03E01 | It's You
Legenda
Star+
Revisão
skøad
Já é a terceira vez
que você olha pela janela.
Só estou
admirando a cortina.
- É ráfia?
- Sabe que sim.
Foi você que escolheu.
Quem está esperando?
Achei
que alguém ia aparecer.
Mas não sei mais.
Esse alguém é um rapaz?
Por que não reza?
Essa é a sua solução
para tudo.
Pode também continuar
na janela.
Parece estar funcionando.
Boa noite, maman.
É a quarta vez.
Uma coisa interessante.
Sabia que a língua é tão única
quanto a impressão digital?
Não é uma boa ideia
cometer crimes com a língua.
Que tal falar menos
e beijar mais?
Oi, Pilar.
O Felix está esperando
o Victor voltar.
Ele veio por isso.
Está bem. Oi, Felix.
Temos uma novidade.
Vocês voltaram.
- O quê? Como vocês...
- Era isso ou o divórcio.
E seria esquisito anunciar
um divórcio de mãos dadas.
Olha só. Sim, sua mãe e eu
queremos tentar mais uma vez.
Você deve ter
muitas perguntas.
Não. Nenhuma. Fico feliz.
Bom trabalho. Parabéns.
Pessoal, me deem um abraço.
Nossa.
Adoro o amor.
E falando em amor...
Demorou um pouco
pra cair a ficha,
mas somos mesmo
uma família de novo.
Obrigado. Cariño,
queremos que saiba
- que te amamos muito.
- Igualmente. Viva os Salazar!
Se estiver com fome...
Pelo jeito
que me jogou para trás,
entendi
que não quer que eles saibam.
Me desculpe.
É que estamos juntos
há dez segundos.
Só quero curtir o momento,
beijar um pouco mais
antes de contar às pessoas
sobre nós. Está bem?
Nossas impressões linguais
precisam se conhecer melhor.
É o endereço nos e-mails.
Não é tarde demais
para desistir.
Não. Eu não vejo minha mãe
há cinco anos.
Tenho perguntas.
Vamos lá perguntar.
E tenho que fazer xixi.
Desculpe-me aparecer assim.
Mia.
Nossa. Nem acredito
que está aqui.
Senti tanto a sua falta.
Olhe só para você.
É impressão minha, ou champanhe
é mais gostoso quando é roubado?
É mais gostoso
quando custa US$ 400.
Ainda nada do Felix?
Não.
- Acho que acabou mesmo.
- Está triste?
Sim, mas não tipo
a Olivia Rodrigo,
de escrever um álbum inteiro
querendo castrá-lo.
Fico feliz
de ter conhecido o Felix.
Ele me ajudou a não me importar
com o que os outros pensam.
Ficou triste
de terminar com Andrew?
Sim,
mas mais por ter deixado
meu agasalho na casa dele.
Mas namorar com ele
me ajudou
a descobrir umas coisas também.
Que tipo de coisa?
Merda. Temos que ir.
São seus pais?
Nossa,
queria que fosse a minha casa.
Lucy, de quem é esta casa?
Não sei. Tinha uma placa
de venda na frente.
- Achei que estivesse vazia.
- Meu Deus.
Temos que ir.
Olá?
Minha família vai pra Aspen
no recesso de inverno.
Você não quer vir
com a gente?
Para Aspen?
Eu não sei esquiar.
Você aprende.
Ou vai ficar lindo
caído na neve.
Está bem.
Só um segundo.
Será que é um acidente?
TESTE DE BAFÔMETRO ADIANTE
É uma blitz da lei seca.
Sim, e daí?
Você não bebeu.
Benji?
Antes de você chegar,
eu estava chateado.
Foram só uns drinques,
sei que não devia ter dirigido,
mas meu pai estava ali,
e eu não sabia o que fazer...
Troque comigo.
Você recuperou
a carteira agora.
Coloque em ponto morto
e troque comigo.
Tudo bem.
Ninguém viu,
vai ficar tudo bem.
Bolo de cenoura sem passas,
sem bolo, só o glacê.
É assim que eu gosto.
Meus pais estão aqui ao lado.
Pode beijar sem barulho?
Solução alternativa.
Por que não contamos
pros seus pais?
Eles foram
muito bons comigo.
Me acolheram
quando minha mãe estava mal.
Me sinto mal
mentindo pra eles.
Depois de um tempo,
você se acostuma.
Não acha que ficariam felizes
por nós?
Podemos ir mais devagar?
Ainda nem tivemos
um encontro.
- Só nos beijamos.
- Quem você beijou?
O quê? Ninguém.
- Pilar, deixe disso,
você acabou de dizer
que beijou alguém.
Eu estava lendo um texto.
Querida.
Tudo bem.
Pode me dizer
se há alguém
especial na sua vida.
Não há ninguém, eu juro.
Bom, é melhor eu ir,
não sei a que horas o Victor
vai chegar, então...
É, foi por isso que eu vim,
né?
Que doce de rapaz.
Que diabos
houve com meu bolo?
Será que havia
câmeras na casa?
Lucy, nem brinque.
Não posso ir pra cadeia.
Aquela iluminação
deixa a gente horrorosa.
Pode me emprestar
alguma roupa? Este uniforme
cheira a coquetel de camarão
e salário mínimo.
Claro. Pode pegar.
Você nunca me disse
como conseguiu
esse bico
no casamento do Harold.
Eu faço muitos bicos.
Estou tentando
juntar dinheiro
para ir embora daqui
o quanto antes.
Você não gosta
de Creekwood?
Se não está feliz numa cidade
com duas lojas Lululemon,
nem sei o que te dizer.
Três. Acabaram de transformar
o abrigo de animais
numa Lululemon.
Me sinto meio presa aqui,
como se...
estivesse esperando
minha vida real começar.
Você nem deve entender isso.
O ensino médio é sempre incrível
pras garotas bonitas
e populares.
Não é ruim pra mim,
mas você é bem mais legal
e linda do que eu.
Tipo a Kristen Stewart da época
de Crepúsculo, mas sorridente.
É, mas você
tem o cabelo perfeito,
roupas perfeitas,
o corpo perfeito.
Não sou nada perfeita.
Meu seio direito é menor
do que o esquerdo.
Para mim, é perfeita.
Acho que ouvi
o meu celular.
Nada do Felix ainda.
Que pena.
Está ficando tarde.
Eu já vou.
- Posso devolver isto outro dia?
- Sim, quando quiser.
- Tchau.
Juro que acordei esta manhã
e sabia que algo importante
ia acontecer.
O Universo
trouxe você aqui.
Na verdade,
foi o seu e-mail,
porque você disse
que estava na casa
da sua amiga Layla
em Savannah.
Desde que voltei
pros Estados Unidos.
É, você estava em Gana,
não é?
Para a instalação
de uma escultura.
- É muito legal.
- Gana é uma maravilha.
Você já foi?
Para Gana?
Não, ela queria ir,
mas aí lembrou
que estava no ensino médio.
Não vamos falar
de ensino médio.
É tão chato.
Ainda não acredito
que namora Andrew Spencer.
Lembro quando ele corria
atrás de você na moto dele.
Ele tinha
as bochechas mais fofas.
Layla, querida,
dá pra acreditar
em como minha filha é linda?
Que bom ver você, querida.
Sua mãe fala de você
o tempo todo.
Verdade.
Tenho muito orgulho de você.
Tem dois caras ali.
Um deles está falando de você.
Mas do que ela se orgulha?
Ela não sabe nada de você.
Espere aí. Eu sei, sim.
Vejo as coisas
nas postagens do seu pai.
Como a sua
exibição de arte no 2º ano.
Aqueles retratos podiam estar
em uma galeria de arte.
Eu queria
ter visto pessoalmente.
Você podia ter visto.
Era uma exposição da escola.
Não era difícil
conseguir ingressos.
Andrew. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Eu devia ter ido.
E não fui.
Pode me dar licença?
Por que falou aquilo?
Benji, está tudo bem.
Nos deixaram passar direto.
E se nos viram
trocando de lugar?
Não entendo
por que está sendo tão legal.
Porque eu te amo.
Você bebeu, foi um deslize.
Mas vai ligar
pro seu padrinho amanhã
e começar de novo.
Pessoal,
desculpem interromper.
Acordo cedo amanhã,
então queria pegar minha chave.
Por que o Victor
está com a chave?
Eu nunca dirigi
um Range Rover.
E o Benji me deixou dirigir
nos últimos quarteirões.
Ele roda bem, não é?
É.
- Boa noite, rapazes.
- Boa noite.
Espere aí, pai.
Não posso fazer isso.
O que foi, Benji?
Tenho que contar pra eles.
É melhor você ir.
Oi, cara,
o que está fazendo?
Oi.
Esperando você voltar.
Incomodando
a Sra. Lu do 202?
Desculpe, demorou
mais do que pensei com o Benji.
Pois é.
Não é isso.
O Benji...
Ele está passando
por uma situação difícil
que não posso
comentar agora.
Tudo bem.
Mas e você?
Ficou com a minha irmã?
Estou tentando apoiá-lo.
Não, tudo bem.
Ainda não. Sabe,
tudo com a Pilar foi ótimo,
mas ela não quer
que os seus pais saibam.
Esse "hum" não é boa coisa.
Seus pais
não gostam de mim?
Meu amor pela família
não é correspondido?
Não,
minha família ama você.
É que...
se descobrirem
que está com Pilar,
talvez te amem menos.
Mas por quê?
Eles a protegem muito.
Quando ela tinha
namorado no Texas,
meu pai arrancou
a porta do quarto dela.
Certo, isso já é loucura.
É assim que funciona
com pais e filhas latinos.
Talvez seja melhor
deixar a Pilar
fazer
o que ela achar melhor.
Está bem.
Seja lá o que estiver
acontecendo com Benji,
vocês vão superar.
Se você beijar
tão bem quanto sua irmã...
- Cara!
- Já me arrependi do que falei.
Ei.
Desculpe pelo Andrew.
Eu entendo.
Eu também ficaria assim.
Meu pai
se casou de novo ontem.
E o que você acha dela?
Veronica, não é?
Levou um tempo,
mas descobri que ela é ótima.
É com meu pai
que estou com dificuldades.
Ofereceram
um novo emprego a ele.
Ele quer que mudemos
pro outro lado do país
e não liga
pro que eu quero.
Já vi isso antes.
É por isso que foi embora?
Só conheço a versão dele.
Quando você
tinha cinco anos,
me convidaram
para expor em Paris.
Uma galeria pequena,
mas era importante para mim.
Nunca me esqueço da cara dele
quando sugeri irmos a Paris.
Como se eu fosse
uma criança idiota
vivendo uma fantasia.
É por isso que foi embora?
Porque ele não queria
ir a Paris com você?
Não, claro que não.
Será que você entende?
Eu estava me perdendo
naquela casa.
E eu?
Não sei o que dizer.
Foi uma coisa egoísta
e horrível,
a pior coisa que já fiz.
Mas não sou a pessoa que eu era
quando fui embora.
E faria qualquer coisa
para ter você
na minha vida de novo.
Me diga o que posso fazer.
Você podia se mudar
para Creekwood.
O quê?
Podia se mudar
pra Creekwood.
Se você estivesse lá,
eu não teria que me mudar.
E poderíamos trabalhar
no nosso relacionamento.
E talvez...
Sei lá, superar isso?
Adorei a ideia.
Mas tenho que ir para Praga
em algumas semanas.
Aceitei uma residência
numa galeria lá.
Mas é só por alguns meses.
Então,
depois disso seria ótimo.
Não deveria ter vindo.
Mia.
Não sei por que
achei que seria diferente.
- Pode me levar pra casa?
- Vamos.
Oi,
como foi com seus pais ontem?
Espero que você esteja bem.
Espero que a gente
esteja bem.
Bom dia.
Vi o seu tasbih
na sua cômoda.
Alguém rezou ontem à noite?
Sim, maman,
mas não funcionou.
Acho que não podemos rezar
para um menino aparecer.
Não é um tabu
para muçulmanos?
Quando eu estava grávida,
rezei para um menino aparecer,
e Deus me deu o maior presente
da minha vida.
Seu irmão, Nasir.
Certo.
Rahim.
Pode não parecer neste momento,
mas Deus tem um plano para você.
E isso inclui alguém
que vai te amar
de todo o coração.
Isso está escrito.
Está escrito.
Está aberta.
Lucy. Há quanto tempo.
Só queria te devolver isto.
Eu lavei.
Bem, não lavei, mas passei
um removedor de odores.
Ótimo. Está bem.
Não precisava,
mas obrigada.
Me diverti bastante
ontem à noite.
Me desculpe
se estraguei o clima no final.
Não precisamos falar disso.
Não, eu quero falar.
Acho que fiquei com medo.
Não porque eu não queria
que acontecesse,
mas... porque eu queria.
É.
Então... e agora?
Minha nossa.
Oi. Não se preocupe.
Falei pros seus pais
que ia ajudar seu pai
a se mudar de volta.
Então, agora vou ter
que carregar caixas pesadas.
Eu sinto muito por ontem.
Não precisa se desculpar.
Eu conversei com o Victor.
Por que não me falou
que seu pai era superprotetor?
Porque é humilhante.
Desde que te conheço,
sou a irmãzinha do Victor
e não queria que me visse
como uma menininha,
cujo pai
fica em cima como um gavião.
Não vejo dessa forma.
Vejo você como uma vizinha
muito inteligente,
destemida, linda de morrer,
cujo pai me mataria
se soubesse o que estou pensando
neste momento.
- O que está pensando?
- Ainda não chegamos lá.
Querida.
Graças a Deus.
Fiquei preocupado com você.
Escute...
Fui péssimo com isso tudo.
Eu devia ter...
Vamos dar um jeito.
Está bem?
Você não respondeu
minhas mensagens,
então... fiquei preocupado.
É,
meus pais pegaram meu celular.
Temos que arrumar
um descartável?
Como nos filmes?
E escondê-lo debaixo
de uma tábua solta do piso?
Victor, eu...
Vou pra reabilitação.
O quê?
É, meu pai
me inscreveu hoje.
É um programa
de internação.
Espere aí, reabilitação?
Isso é loucura.
Na verdade, não é.
Foi um deslize.
Bebeu uma vez em um ano.
Não foi só uma vez.
Eu bebi algumas vezes.
Quando?
Antes de um exame,
depois de brigar
com meus pais,
na noite em que fui à sua casa
e gritei com sua mãe.
Estive fugindo disso,
querendo parar.
Mas não paro.
E ontem à noite,
menti pra você.
Eu dirigi,
pus sua vida em risco.
Victor,
para nós dois termos
uma chance de ficarmos juntos,
tenho que resolver isto.
E tenho que fazer isso
sozinho.
São três semanas,
nada de e-mail nem celular.
Acho que vai ser bom
para mim.
O que digo para quem perguntar
onde você está?
Não quero
que todo mundo saiba,
mas pode contar às pessoas
em quem você confia.
E o que acontece
depois de três semanas?
Não sei bem.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb.com/inSanosTV