Simon,
obrigado pela última mensagem.
Você disse algo
que eu precisava muito ouvir.
Que há um mundo inteiro
além do ensino médio e família.
Um mundo onde há pessoas
como eu.
Disse, que se eu visse
como é sua vida em Nova York,
eu saberia que há um lugar
no qual eu me encaixe.
E quer saber?
Eu preciso mesmo ver.
Então eu fiz
uma coisa meio maluca.
- Bom dia.
- Buenos. Vai a algum lugar?
A viagem do acampamento
de basquete na Geórgia.
O time vai sair
depois da escola.
Vocês esqueceram?
Eu contei a vocês
há muito tempo.
Entreguei o papel
de permissão.
Não, não entregou.
Talvez não prestaram atenção
por causa do que estava
acontecendo com vocês.
- Você... Não.
- Não me lembro de nada.
Aqui está.
Tudo bem.
Dámelo e vou assinar agora.
Ou eu posso. Sempre falsifico
a assinatura do papai.
Papel de permissão, cheques...
Só escolher.
Sabe que podemos ouvir, certo?
Comprei uma passagem de ônibus
para ir te visitar.
Em Nova York.
Espero que não se importe
se eu dormir em seu sofá,
porque, daqui a 22 horas,
estarei na cidade
de Nova York.
Equipe inSanos
Apresenta...
Legenda:
Stark
Fahrenheit
S01E08
Boys' Trip
Legenda:
LikaPoetisa
curiango4
Legenda:
Jublim_
Darrow
Revisão:
Matvix
Lake,
você está linda de rosa.
Tipo um pote sensual
de Vanish.
Segure-se, cara.
Mas obrigada.
- Está tudo bem?
- Ia sair com o Victor,
mas ele fez uma viagem de homens
de última hora com o pai.
Ele furou o encontro com seu pai
e agora furou de novo?
Que audácia!
E essa viagem de homens?
Não fui convidado e tenho
quase certeza de que sou homem.
- Quase certeza?
- Calados!
Estou muito mal-humorada.
Meu namorado, Omar,
terminou comigo.
Ele cometeu um grande erro,
sra. Thomas.
- Você é um partidão.
- Obrigada, Andrew.
É inapropriado vindo
de um garoto de 16 nos,
mas quer saber?
Aceitarei a vitória.
Peguem os livros. Página 33.
"Autoestima e depressão".
Pelo jeito, você não vai
avançar em ninguém.
Ainda está brava por causa
do beijo? Já pedi desculpas.
Encontre-me mais tarde
para beijar essa Boca Rosa.
Que merda é essa?
Para quem era isso?
Para você!
Quero seu batom emprestado.
Comi um burrito ruim hoje
que não caiu bem.
Está me ignorando?
Estava tentando,
mas você não se toca.
Estou me sentindo excluído.
Qual o motivo das mensagens?
Meus parabéns,
Lake, Mia, Felix e Andrew.
Vocês conseguiram
uma detenção no sábado
por mandar mensagens
na aula.
Eu disse
que estava mal-humorada.
Ir diretamente para cadeia?
Prenda ela! Prenda ela!
Perdemos o controle da TV
e seu irmão passou o dia
- assistindo a FOX News.
- Tudo bem, Carla.
Vejo você às 16h na segunda.
Advinha quem marcou
a primeira aula de piano?
Por que você
passa tanta vergonha?
Pilar,
queria ir no shopping amanhã
comprar roupas para trabalhar.
- Quer ir comigo?
- Eu iria. Mas eu não quero.
Pode comprar o que quiser,
desde que não seja sensual,
louco ou mais caro que US$ 40.
Posso colocar piercing
na cartilagem?
Não. Isso entra na categoria
de loucuras.
Ela pode tirar depois.
Se você ficar igual um pirata,
eu mesmo vou arrancar.
Certo? Só estou...
Adrian, ajude-me a decidir
se colocarei o hélix ou o snug.
- Não sei o que isso significa.
- Venha!
Meu Deus. Três agradecimentos
e um abraço.
Você viu o abraço?
Não foi sonho.
Isabel, está brincando com fogo.
Se você der um biscoito,
ela vai querer
um copo de leite.
Agora eu quero um biscoito.
Victor, eu queria muito
que tivesse avisado
que viria para Nova York.
Eu adoraria ver você,
mas eu não estou lá.
O quê? Não, não, não.
Você se importa?
Estou em Jersey na despedida
de solteiro do meu primo.
Que maravilha!
Peitos.
Mas, mesmo que eu não possa
ser seu Xerpa Gay,
conheço alguém que pode.
Alguém mais divertido que eu,
de qualquer maneira.
- Victor? Victor, oi!
- Lembra meu namorado, o Bram?
- Oi.
- Como foi sua viagem?
- Foi boa.
- Estou feliz por te conhecer.
Está tudo bem. É Nova York.
Ninguém dá a mínima.
Confie em mim.
É fim de semana.
Ninguém está vindo.
Amo isso,
mas sem mais chupões.
Você é meu segredinho sexy.
Certo. Certo.
É como um...
um romance proibido
entre dois espiões...
- Tipo "Beijo Impossível".
- Exatamente.
Está bem. Vamos.
Hora da detenção.
Vou lá, você fica aqui
e conta até dez...
mil.
Um, dois, três...
Não acredito
que estou aqui em um sábado.
Sinto falta do vizinho gostoso
ensinando o filho a nadar.
- Vocês vieram juntos?
- Eu e o Andrew?
Não.
Ele pode ir sonhando.
- Isso é um chupão?
- O quê?
- Você está saindo com alguém?
- Não.
- Não, me queimei no babyliss.
- Seu cabelo está liso hoje.
Quem é você?
A polícia do cabelo?
Meu cabelo está liso.
Eu me rendo!
Eles são meus DVDs, Omar!
Vou ficar com eles, certo?
Você nem vê "Rizzoli & Isles"!
Bem-vindos à detenção.
Hoje, vamos deixar este lugar
em ótima forma
para o Baile de Primavera.
Andrew e Lake,
vocês são um time.
Mia, e...
onde está o Pedra Solitária?
Aqui. Eu estou aqui. Desculpe,
eu fui ao banheiro.
Ouvi que demora mais para mijar
quando se tem só uma bola.
Isso não tem respaldo médico.
E, só para ficar claro,
tenho duas bolas.
Não é vergonha nenhuma
ter só uma.
Meu pai tinha só uma
e viveu bem.
Agora, ao trabalho.
Oi, você, Pateta.
Olhe isto.
Pare.
Eu tenho uma arma.
- Meu Deus.
- O elevador está quebrado.
Mas, pelo lado bom,
é ótimo para os glúteos.
Quem são essas pessoas?
Acha que dava para pagar
um apartamento no Booklyn
sem companheiros de quarto?
Não.
Prefiro
"colegas de apartamento".
Parece mais europeu.
Eu sou o Justin,
com um J suave, como "joosh".
Eu sou o Victor.
- Eu sou a Ivy.
- Eu sou o Kim.
Antes que pergunte, os meus
pronomes são "eles" e "deles".
Tudo bem.
Prazer em conhecê-los.
Então, qual é a sua?
A minha?
Estou só de visita.
Eu sou pré-calouro
de Bram e Simon.
Sim.
Estudávamos na mesma escola,
então meu orientador
nos juntou.
Queria ter um gostinho da NYU.
Ver o programa de basquete.
- O quê?
- Queria vir pelo esporte?
Seu orientador te juntou
com as pessoas erradas, garota.
- Não sou uma garota.
- Não ligue para ele.
Ele é inofensivo. Se for amigo
de Bram e Simon, é nosso também.
Com certeza. Deveria vir conosco
ao Messy Boots hoje à noite.
- Isso! Meu Deus.
- O que é Messy Boots?
- A melhor festa da cidade.
- Sim.
Tem um show de drag que chamam
as pessoas da plateia.
Não, sabe, tenho muita coisa
para fazer como pré-calouro.
Podemos conversar rapidinho?
- Sim.
- Vamos lá.
- Prazer em conhecer vocês.
- Prazer.
Como assim, "pré-calouro"?
O que foi aquilo? Por que disse
que é meu pré-calouro?
Porque não os conheço.
Eu mal conheço você.
Simon é a única pessoa
para quem contei e...
não estou pronto para me abrir
para um monte de estranhos.
Está bem, entendi.
E sinto muito.
Esqueci como é assustador
se assumir,
mesmo perto de outros gays.
Desculpe.
Sei que vim aqui
para vivenciar coisas gays,
- mas tudo parece tão...
- Gay?
Venha comigo,
preciso te mostrar uma coisa.
Finalmente!
Estava me preocupando
se estava lá tatuando
chifres de demônio na testa.
Que fica muito bom
em algumas pessoas.
Posso ver?
Que fofo! Uma argolinha.
Você amou?
Você é irada. Minha mãe
nunca me deixa fazer algo assim.
Pois é, sou uma mãe legal.
Acredito que precisa deixar
os filhos se expressarem.
Não é, Pilar?
Deu 80 pelos dois piercings.
Dois?
O que você fez, Pilar?
Disse que era muito gay
para você,
então pensei
em masculinizar.
Veio para cá pelo esporte,
não é?
Vamos ver o que você sabe.
DE MIA. COMO ESTÁ A VIAGEM?
ESTÃO SE DIVERTINDO?
Então, o que você achou?
Aquilo foi vergonhoso.
Em Creekwood,
sou considerado bom.
- Eu sei, eles são inSanos.
- Sim.
Jason esteve na NBA.
Primeiro jogador
abertamente gay.
Bom jogo, Bram. Talvez,
da próxima você acerta a cesta.
Que pesado.
- Cai fora.
- Ele é gay?
Todos eles são.
É uma liga gay.
Jogamos
duas vezes por semana.
Queria que visse que não há
um único jeito de ser gay.
Sabe? Você pode ser feminino,
masculino, atlético
ou, no caso de Simon,
dolorosamente não atlético.
Mas a única coisa que não pode
é ter medo.
Victor, você veio aqui
porque queria se encaixar.
Tenho um apartamento cheio
de colegas de quarto super gays
quem ficariam animados
em te aceitar.
Não tenha medo
de deixá-los entrar.
- Entendeu?
- Sim.
Então,
todo mundo aqui é gay?
- São.
- Até Darius?
- Ele tem dois metros de altura.
- Deveria vê-lo de saltos.
PEDRA SOLITÁRIA É UM BOSTA
Eu estava esquecendo...
que você é uma graça.
Não é? Tão ofensivo.
Estamos em 2020.
Mulheres podem transar
sem serem chamadas de vadias.
Se alguém conhecesse
Amanda Rogers,
entenderiam
que ela é super carinhosa.
Ainda mais
com o time de futebol.
Sabia que Lake e Andrew
estão se pegando?
O quê?
Não tenho nenhum problema
com isso, claro.
Mas acho que não combinam.
Você acha?
Não.
Não acho mesmo.
Pode me dar licença?
Andrew, a sra. Thomas
quer que troquemos.
Por mim, tudo bem.
Estou fingindo esfregar
por cerca de uma hora,
então...
Você tem muito trabalho,
Pedra Solitária.
Então...
está pegando o Andrew.
Do que está falando?
Pare com isso.
Mia me contou tudo.
Ela viu o chupão que me deu
e supôs que era do Andrew.
É por isso que eu disse
sem chupões.
Mas essa coisa de ciúmes
é meio sexy.
Lake,
tenho tentado ser legal,
porque não quero
estragar tudo,
mas estou começando a sentir
que está super envergonhada
de mim.
Não, não super envergonhada.
Médio.
É a coisa da Pedra Solitária?
Não ajuda.
Mas eu adoraria continuar
com o que estamos fazendo.
Você sabe. Tudo no sigilo,
tudo no esquema.
- Oi, pessoal!
- Oi!
- E aí?
- Pré-calouro!
Justin, que look é esse!
Garota, estamos indo a um show
de drag, não à igreja.
Por que tantos gays
se vestem de drag?
É divertido
ser um personagem?
Ser alguém que não é?
Certo, pré-calouro.
Este era eu três anos atrás.
Meus pais me mandavam vestir
este lindo conjunto,
e passear pelo bairro,
e tentar convencer as pessoas
a entrar em uma religião
que não queria nada comigo.
Como pode ver,
eu não estava
amando minha vida.
Essa foi...
Foi uma época sombria.
De qualquer forma...
Isso foi interpretar
um personagem.
Isso era uma "drag".
Este sou apenas eu sendo eu.
Meus pais...
também são religiosos.
Não como os seus, mas...
Realmente me preocupo...
com como eles vão reagir
se eu disser que sou...
sou como vocês.
Por que ela iria querer furar
a língua, de propósito?
Porque ela é demente.
Nossa filha é demente.
- Eu te disse...
- Eu estava desesperada.
Só queria que nossa filha
gostasse de mim novamente.
- Isa, ela gosta de você. Claro.
- Não!
Desde que contamos
às crianças sobre Roger,
Victor foi capaz de superar,
mas a Pilar
não olha para mim
da mesma forma.
E ela não sabe
o que você fez, então...
sou a única vilã aqui.
Espere, não.
Escute, eu... Isa!
Pare de vagabundear.
Vamos lá.
Sabe, você é como um alto...
gigante super alto.
Está dando em cima de mim?
Não! Não,
estou insultando você.
Sou ruim de papo furado.
Ao contrário de você,
- sou pessoa boa.
- Eu sou uma pessoa boa.
Apenas gosto
de encher seu saco.
Sabe quantas vezes lavei
a palavra "Pedra Solitária"
para tirar das paredes hoje?
Vinte e uma vezes.
E cada vez é sua culpa.
Desde que criou
esse apelido estúpido,
eu não fui mais uma pessoa.
Eu era uma piada.
E nenhuma garota
quer namorar uma piada.
Qual é. Só gosto
de fazer as pessoas rirem.
Ninguém está rindo
porque você é engraçado.
Riem porque não querem ser
a próxima vítima de um idiota...
e clichê atleta tirado direto
de um filme dos anos 80.
Mia, por que você diria ao Felix
que estou pegando o Andrew?
Não sei.
Porque você está.
Não que eu me importe.
Viva sua vida.
Juro pela minha bolsa Chanel
com estampa em crocodilo
com os grampos pretos e dourados
que não estou com o Andrew.
Mas, claramente,
você se importa. Muito.
Então, o que há?
- Ele me beijou.
- Não.
Não suspire.
Interrompi imediatamente.
Ou quase imediatamente.
Foi quando levei um bolo
do Victor no leilão,
eu já estava
me sentindo estranha e..
Andrew estava lá.
Estava gostoso de blazer
e eu...
Acho que ele pensou
que pintou um clima.
E pintou?
Não sei.
Beleza.
Lembra que te contei
que perdi a virgindade
com um aleatório no acampamento?
Não foi no acampamento
e nem alguém aleatório.
Você e Andrew.
Por que não me contou?
Porque...
na noite em que aconteceu,
eu estava mal pela minha mãe...
e foi só um erro
que tento nunca pensar sobre.
Enfim, desculpe-me.
Melhores amigas não guardam
segredos uma da outra.
Na verdade,
estou ficando com o Felix.
Você está muito enojada?
Não! Só estou...
surpresa?
Eu também.
Só... meio que aconteceu.
E então aconteceu de novo.
E todo dia desde então.
Felix é tão doce
e até fofinho no fundo.
E já estava na hora de gostar
de um garoto legal mesmo.
- Ele é fofo, não é?
- É.
É a primeira balada gay
do bebê.
- O que acha?
- Então todo mundo aqui é...
Gay.
Só refrigerante
para meu amigo.
Ele já se embebedou
com os garotos.
- Olhe quem fala.
- Garota, fala sério.
Oi, sou o Mike.
Legal.
Victor! Ele estava tentando
flertar com você!
- Estava?
- Claro! Você não tem jeito.
Acostume-se, Victor. Eu sinto
que você vai arrasar corações.
- Com certeza!
- Pode esquecer aquele Benji.
Espere, como você...
Como você soube
sobre o Benji?
Simon contou para vocês
sobre nossas mensagens?
- Victor, escute...
- Então todos vocês...
só fingiram
não saber quem eu era.
E estavam mentindo para mim.
Esse tempo todo.
- Não.
- Legal.
Não. Victor!
Ivy!
Olhe para ela.
Estou achando
que ela está nos mantendo aqui
para não voltar para casa
em um apartamento vazio.
Você me conhece
desde sempre.
Não acha que eu sou
um cara mau, acha?
Sei que eu gosto
de mexer com as pessoas,
mas eu sou um cara legal.
E as pessoas sabem disso,
certo? Você sabe disso?
Acho que, no fundo,
você é um cara legal.
Mas não sei bem
se isso importa se,
por fora,
você é babaca completo.
Quer mesmo sentar comigo?
O zelador pode ver.
Desculpe por mais cedo.
Você não é vergonhoso.
Eu sou uma vergonha
por me importar com status
ou coisa assim.
Não estou pronta
para todo mundo saber...
mas eu contei para a Mia
sobre a gente.
Então, a passos pequenos,
beleza?
Beleza.
Pessoal. Crianças!
Venham para cá! Venham.
Tenho notícias incríveis.
Omar vai voltar comigo.
É, ele gostou mesmo
da cesta de comida que mandei,
então tenho que correr para casa
para um doce, doce...
milho.
Então, estão todos liberados
para voltar para casa.
Graças a Deus.
Alguém mais está com fome?
Faminta. Meu vizinho gostoso faz
churrasco nos sábados, então...
- Andrew.
- Sim. Já estou indo.
FELIX TEM BOLAS GIGANTES.
PLURAL.
- O quê?
- Podemos conversar?
Pilar...
sei que tem sido
um ano difícil,
mas todo esse mau humor
no quarto e piercings na língua,
me fez pensar:
você está bem?
Minha língua dói bastante.
Quero dizer, no geral,
você parece brava.
Muito.
Principalmente com sua mãe.
Você tem que perdoá-la, Pilar.
Ela cometeu um erro.
E, se conheço a sua mãe,
vai se maltratar por causa disso
pelo resto da vida dela.
Mas ela ainda é sua mãe.
A mesma com a cantiga de ninar
sobre Pilar, a estrela dela.
Então, vou dizer de novo.
Você tem que perdoá-la, Pilar.
- "Rocê berdoou"?
- O quê?
Você perdoou?
Claro.
Victor!
Simon?
Oi, cara!
Mandei mensagem o para Bram
e me senti tão mal
por perder tudo isto
que deixei
a despedida de solteiro e...
Espere, qual é o problema?
Por que não está lá
com todo mundo?
Olhe...
Simon, eu confiei em você.
Achei que falaria
e ficaria entre nós,
agora percebi que o tempo todo
estava sentado com seus amigos,
rindo sobre minha vida idiota
e perturbada.
Não, Victor, não foi...
Não foi isso que aconteceu,
eu juro.
Quando você mandou
a primeira mensagem,
eu fiquei emocionado.
De verdade, mas...
Eu também estava com medo.
Sei que quer que eu seja o guru
que tem todas as respostas,
mas a verdade
é que não tenho.
E eu não queria
te pressionar muito,
ou te dizer algo errado.
Ou tornar sua vida mais difícil
do que já era.
E, como disse
em sua primeira mensagem,
não somos iguais.
Eu nunca tive uma namorada.
Mas Bram teve.
E eu não tive
pais tão religiosos,
mas Justin teve.
Cada um dos meus amigos
tinha um pouquinho a oferecer.
Uma pequena peça
do quebra-cabeças.
Não estavam por aí
rindo da sua vida.
Estavam do seu lado,
ouvindo, ajudando
e torcendo por você.
Por que iriam querer ajudar
um completo estranho?
Porque você não é
um estranho.
É um de nós.
Para mim, essa é a melhor parte
em tudo isto.
Ter uma comunidade.
Um grupo de amigos
que abriram mão do fim de semana
para ajudar alguém
que nunca viram,
só porque sabem que,
de alguma forma,
todos nós passamos
pela mesma coisa.
Porque somos uma família.
Então...
Sempre faz frio assim
em Nova York ou...
Aqui.
Uma coisinha para se lembrar
do seu fim de semana na cidade.
E Bram disse que a queimaria
se eu usasse mais uma vez.
Vamos?
- Você voltou!
- Nossa. Victor, sinto muito.
Por que ninguém
está dançando?
- Obrigada.
- Isso parece bom.
- Posso pegar uma? O quê?
- Não.
Tem que merecer.
É um rito de passagem.
Como mereço
uma batata frita?
Seja tão bonito quanto nós.
Oi, é o Victor.
Deixe-me uma mensagem.
Aqui está a Katya!
Vai, garota!
Cidade de Nova York!
Bem-vindos ao Messy Boots.
Posso só dizer...
vocês são a multidão
mais para baixo que eu já vi!
Exceto este aqui.
Quem é este franguinho?
Suba aqui.
Traga sua bunda aqui em cima.
Isso, Victor!
Qual é o seu nome, querido?
- Victor.
- Como está sua noite, Victor?
Está sendo a melhor noite
de toda a minha vida.
Venha sofrer inSanamente
de amor pelo Simon com a gente!
Twitter.com/inSanosubs
insanos@gmail.com