NICK
Acordado?
Estou do lado de fora
NICK
Acordado?
Oi, eu estava pensando,
quer ir ver um filme
ou algo assim?
- Tipo...
- Tipo um encontro.
Não achei que nosso lance
fosse esse.
Bem, adoro ficar com você
no carro dos seus pais,
mas achei que podíamos
sair pra comer?
Pra ser sincero,
não estou buscando
um relacionamento agora.
Só estou me divertindo
e conhecendo gente...
Gente. Então,
está saindo
com várias pessoas.
Só algumas.
Tudo bem pra você?
Que o nosso lance seja casual?
Sim, com certeza.
Por que ainda estamos
falando disso?
LTV e Equipe inSanos
apresentam...
De alguém que me diga
Que dará tudo certo
Se alguém já passou por isso
Diga agora
Porque preciso ouvir
LOVE, VICTOR
S03E04 | You Up?
Legenda
Star+
Revisão
LexJT
Minha nossa, vocês são
as meninas mais bonitas
em Creekwood.
Mesmo nesse suéter velho.
- Posso ajudá-la?
- Lembra a Melinda,
a minha estilista
que tinha uma pinta estranha?
Ela abriu uma butique
e quer muito
alguma celebridade
na abertura da loja.
E esta celebridade precisa
das celebridades-mirins,
marca registrada pendente,
para me acompanharem.
Parece divertido,
mas tenho o projeto
de Civilização Global.
Tenho que criar
minha própria sociedade
e até agora
só tenho os banheiros.
Mas a Mia podia ir com você.
Espere aí, como é?
Vamos almoçar, fazer compras,
bater um papo de meninas.
- Será como ter uma filha.
- Oi.
Outra filha.
Ela é tão sensível.
Por que vou passar a tarde
fazendo compras com sua mãe?
Por favor? Não aguento mais
essas idas ao shopping,
ela fica criticando
tudo em mim
e fica perguntando
que garoto estou namorando.
É, meio esquisito.
Quando vai contar a ela
sobre a Lucy?
Minha estratégia
é nunca contar nada para ela.
Por favor,
me livre dessa só hoje.
Mia, vou estar de coral,
então se puder usar
uma cor semelhante,
obrigada.
Você me deve uma.
Uma pergunta.
Você sabe que dou reforço
pra alunos, né?
O Benji ficou pra trás
na reabilitação
e, de todo mundo na escola,
colocaram ele comigo.
Fica esquisito pra você?
Não.
Você devia ajudá-lo, sim.
Mas não acho que você seja
a pessoa favorita dele agora.
Vou me redefinir como um cara
prestativo no Cálculo
e conquistá-lo.
Eu cativo as pessoas.
Sou um conquistador,
não um sabotador.
Não acho que é isso
que você quer dizer.
Acordado?
É. São 20h15
Oi.
Você me escreveu.
Geralmente,
sou eu que te escrevo.
Estava a fim de me divertir.
Casualmente.
Sempre topo essa proposta.
Mas meus avós estão lá dentro
comendo bolo
e dizendo à minha mãe
que a irmã dela é mais bonita...
E ali?
Quem é você?
Me chame de Sr. Casual.
Droga.
Não vejo nada.
Desculpe.
- Isto é ruim.
- Gosto de ser ruim.
- O que acha?
- Acho que devia me despir.
Não quer ficar mais um pouco?
Raramente meu pai
e minha mãe estão fora.
Eu sei, mas depois
da nossa sessão de estudo,
preciso estudar de verdade.
Estudar de verdade?
Você é uma má influência
para mim.
- Você adora.
- É verdade.
Certo, tchau.
Oi, mi amor.
Oi.
Amigos se tocam no rosto?
Se tocam no rosto?
Como assim?
Você está me apertando.
Qual é o seu problema?
Vi Pilar fazendo isso
no Felix no corredor.
Devia ter algo na bochecha,
ele se suja todo quando come.
Vou dar uma capa de chuva
pra ele na noite do chili.
Não, Isa,
eu vi alguma coisa.
Ela anda meio esquisita
ultimamente.
Tipo, feliz.
Isso, esses dias,
ela disse que me amava
e nem pediu dinheiro.
Não é estranho?
E colocou rímel
só pra pegar a correspondência.
Pilar e Felix estão ficando.
Não creio
que não percebi antes.
Meu Deus.
Hoje, no café da manhã,
sabe o que ela me disse?
"Bom dia."
Somos idiotas.
E como seu pai
e a Veronica vão?
- Estão gostando de Palo Alto?
- Sim.
Bem, meu pai está gostando.
A Veronica
está quase de nove meses,
não está curtindo nada.
É, coitada.
A gravidez destrói o corpo.
Se quiser mesmo
ter um bebê,
deveria alugar um ventre.
- Mia, posso fazer uma pergunta?
- Claro.
Sim. No vestiário.
Devo me preocupar
com a Lake?
Acho que não.
Acho que está tudo bem.
Por que pergunta?
Ela anda muito reservada comigo.
Mais do que o normal.
Na semana passada,
fizemos uma matéria
sobre essa nova droga
chamada Paint.
Ela não está usando, está?
O quê? Não.
Eu nem sei o que é isso.
Mas não precisa se preocupar.
A Lake está bem feliz
ultimamente.
Está?
Que bom saber.
É engraçado, eu não era próxima
da minha mãe quando criança.
Ela já havia criado 4 filhos
quando eu apareci,
fui um acidente alcoólico.
Ela me chamava
de surpresa do Chardonnay.
Então, jurei
que se tivesse uma filha,
seríamos melhores amigas,
e aqui estou perguntando a você
sobre a vida dela,
porque ela não quer
saber de mim.
Mas ela tem sorte
de ter uma amiga como você, Mia.
Comprei pães doces fresquinhos
para simbolizar um novo começo.
Obrigado, mas não precisa.
Quer o café pelo menos?
Ou terei que tomar os dois.
Se acha que sou chato agora...
Não precisa fingir
que gosta de mim.
Precisa do crédito,
e eu de ajuda.
Podemos ir direto ao ponto.
Sim, claro.
Posso dizer só mais uma coisa?
Tem só mais três caras gays
na escola...
- Que a gente saiba.
- Não é mesmo?
Acho o Matthew do 2º ano
meio suspeito.
Será que a gente não deveria
tentar se dar bem?
Quando falei pro Victor
que ia te dar reforço...
Espere aí,
você falou pro Victor?
Eu não sabia que era segredo.
Não é segredo. Só que...
Deixa pra lá.
Podemos começar?
Encontrou o Nick ontem?
- Me conte tudo.
- Por que está tão interessado?
Qual é, me deixe viver
através dos seus casos
lascivos e obscenos.
Minha mãe está ouvindo
A Letra Escarlate em audiolivro.
Eu e o Nick ficamos na casa
de bonecas da irmãzinha dele,
- com a família toda em casa.
- Depravado!
Estou adorando
esse lance casual.
Não me preocupo
com o que vai dar,
podemos fazer o que quisermos
quando e com quem nós...
Está tudo bem aí?
- Sim. Pode se virar um segundo?
- Tudo bem.
Não.
Em primeiro lugar, parabéns,
é um senhor atributo.
Pare de olhar!
Não consigo.
É tipo acidente de carro.
É só uma irritação.
Deve ser uma doença
sexualmente transmissível,
acontece
com os melhores de nós.
- O que faço?
- Duas opções.
Um, mandar uma foto explícita
pro professor de educação sexual
e dois, clínica gratuita.
Clínica gratuita.
Oi, voltamos das compras.
Trouxe coisas bonitas.
Sobreviveu a um dia
com a mamãe.
Tenho um terapeuta excelente
com quem pode conversar
se precisar.
Sei lá.
Eu vi um lado diferente dela.
Ela foi legal.
Ficou falando que queria
que você estivesse lá.
Ela gostaria
que fossem mais próximas.
Bem, ela também gostaria
que Harry Styles fosse
dez anos mais velho.
Falei que não é esse
o obstáculo.
Sei que ela pode ser difícil.
Mas acima de tudo,
ela ama muito você.
Você devia contar a ela
sobre a Lucy.
Acho que ela apoiaria você.
Então, já conhece bem minha mãe
depois de uma tarde?
Não estou dizendo isso.
Só acho que ela gostaria
de saber mais sobre a sua vida.
Agora que vocês são
melhores amigas,
por que não conta pra ela?
Acho que eu não devia
ter falado nada.
É, acho que não.
Ela chegou.
Vamos ter uma conversa calma
como combinamos, certo?
Certo.
Olá, pais maravilhosos.
Adrian, vá pro quarto.
Preciso falar com a sua irmã.
Sempre perco o melhor.
É sobre os US$ 20
que peguei da sua carteira?
Porque eu pedi,
bem baixinho.
O que há entre você
e o Felix?
O que há? Nada.
Somos amigos.
Pilar, seu pai viu
vocês dois ontem
tocando no rosto um do outro.
Estamos dando a chance de ser
honesta, sugiro que aproveite.
Tudo bem. Estamos juntos.
Então, você mentiu para nós.
- Não menti. Só não contei.
- Mentir é exatamente isso.
Achávamos
que estavam estudando,
mas estavam no seu quarto,
de porta fechada,
fazendo sabe-se lá o quê.
- Não transamos nem nada.
- Meu Deus.
Como podemos acreditar
no que você diz?
É exatamente por isso
que não contei.
Sempre que namoro alguém,
o papai surta.
Você acha que isto é surtar?
Você não sabe o que é surtar.
Lembra quando namorei o Eric,
e mostrou sua coleção de facas?
E o Rudy Diaz?
Ele segurou a minha mão
numa festa da 5ª série.
E o que falou pra ele fez
com que fizesse xixi nas calças.
Você não vai gritar comigo.
É você que está encrencada.
- Vá pro quarto.
- Não sou criança.
Vá!
Não somos o tipo de família
que sabe conversar com calma.
É o Nick. Deixe sua mensagem.
Não gosto de falar no celular.
Pode mandar mensagem?
Victor, sou o Dr. Richards.
Como está?
Oi, já estive melhor,
estou meio envergonhado.
Não há do que se envergonhar,
está sendo responsável,
está fazendo exames.
Suas amostras de urina e sangue
foram enviadas ao laboratório.
Só tenho umas perguntas
antes de te examinar.
Está bem.
Tem quantos parceiros sexuais
no momento?
Só um.
Então, é monógamo.
Bem, eu sou monógamo,
mas ele não é.
É um lance casual.
Concordei com isso,
porque não queria
ficar magoado.
Não tem essa opção aqui,
mas vou anotar.
Você usa camisinha?
Nós não transamos pra valer,
fazemos tudo menos isso.
Quer dizer, tudo menos anal...
- Eu entendi.
- Certo.
Chega de perguntas.
Vamos lá.
Vou levantar sua bata.
Vamos dar uma olhada.
Nossa.
Certo, Benji, é o seguinte.
Você vai olhar o problema
e me dizer qual é o limite.
Não fale
como se eu fosse criança.
Tudo bem,
qual é o limite, burrão?
- Menos um?
- Isso mesmo.
Eu devia ter te xingado
desde o começo.
- O que está procurando?
- Uma muda de roupa.
Merda.
Deixei no carro da minha mãe.
Ela está presa no trabalho,
meu tio Farzad vem me pegar.
Ele veio do Irã nos visitar
e é muito religioso.
Ele nem mesmo acredita
que pessoas gays existam.
Enquanto ele estiver em casa,
meus pais me pediram para...
Voltar pro armário.
Estou tentando ser compreensivo,
já que foram ótimos
quando falei que era gay.
Mas se ele contar
pras pessoas no Irã,
vai manchar a reputação
da minha família.
Vim com a camisa mais frufru
que tenho,
e ele vai chegar
em 20 minutos.
Bem, acho que posso ajudar.
Como pode me ajudar?
Bem, Rahim, é o seguinte.
Primeiro, deixe seu lápis aí
e venha comigo.
Nossa, eu falei assim
com você?
Como é
que não me deu um soco?
Foi duro resistir.
Vamos lá.
Oi, como está?
Não é uma DST.
É hera venenosa.
Que provavelmente peguei
no quintal do Nick.
Beleza. Isso é ótimo.
Passe um creme nele
e de volta à ativa.
É que...
Se eu estivesse com o Benji,
nada disso teria acontecido.
E mesmo que tivesse,
teríamos encarado isso juntos.
Só um segundo.
Oi, amor, tudo bem?
Meus pais sabem de nós.
Meu pai ficou puto.
Nem me deixou explicar.
Ei. Está tudo bem.
- Estamos juntos nisso, tá?
- Você não entende.
Ele sempre vai tentar
nos proibir de ficar juntos.
Me recuso a deixar que me proíba
de ver o cara que amo.
Espere aí. Você...
Você me ama?
Eu não quis... Escapou.
Não. Pilar, eu...
Eu também te amo.
Vamos...
Espere até eu chegar em casa.
Vamos resolver isso juntos
e falar com seus pais.
Está bem?
Está bem.
Ela me ama.
É meio que um marco...
- Fico feliz por vocês.
- Valeu, cara.
Oi.
É esquisito ficarmos brigadas
quando moramos na mesma casa.
Normalmente,
eu desligaria na sua cara
e não teria que te ver depois,
comendo meu iogurte.
Sinto muito
por pressionar você
pra falar com sua mãe
sobre a Lucy.
Essa decisão
é totalmente sua.
Faça isso
só quando estiver pronta.
Obrigada.
Estou sempre do seu lado.
Só me deixei levar
porque ela foi legal
e divertida,
e me pareceu legal
ter uma mãe interessada
na minha vida.
Eu sei.
Nem estou brava com você.
Estou brava com ela.
Minha vida
seria bem mais fácil
se eu pudesse contar
sobre a Lucy, mas...
não posso.
Quanto mais eu gosto de algo,
mais ela critica.
Na 7ª série, guardei o dinheiro
do meu aniversário
pra comprar uma jaqueta
xadrez linda da Forever 21...
Eu me lembro dessa jaqueta.
Você usava direto.
Minha mãe disse que eu parecia
uma gaita de foles,
e nunca mais a usei.
Ela envenena tudo.
Talvez seja hora de dizer a ela
como essas críticas magoam você.
É, talvez.
Tem um L aqui na tampa.
É L de Lake.
- Vou ficar com isto.
- Está bem.
Vai se surpreender com o que tem
no Achados e Perdidos.
Qualquer coisa serve,
não sou fresco.
Está bem.
- Aqui está.
- Não, nunca.
Prefiro assistir beisebol.
Olha,
me desculpe por ser tão babaca
sobre o reforço.
Às vezes,
quando estou estressado,
fico meio babaca.
Por que está estressado?
Acho que estou decepcionando
todo mundo.
Meus pais nem sabem
das minhas notas.
Eles já me veem
como um enorme fracasso.
A bebida.
Não sei como dizer a eles
que estou mal na escola.
Não podemos dizer que não
sabemos nada um do outro.
É. Nossa situação familiar
é uma bosta.
É.
É tão feia.
Qual é,
está tentando parecer hétero.
- É perfeita.
- Tudo bem.
Primeiro o Victor,
e agora eu.
Tem que parar
de seduzir os outros.
Calado.
Mi amor, o que está fazendo?
Vou tirar a porta do quarto
da nossa filha.
Eu não devia falar isto enquanto
está com algo pontudo nas mãos,
mas estive pensando,
e Pilar tem razão.
Como é?
Quando o assunto é namoro,
você perde as estribeiras,
sei que sua intenção é boa,
mas você exagera.
Sou o pai dela.
É minha responsabilidade
protegê-la.
Ela é uma menininha.
Na verdade,
é essa a questão.
Ela não é uma menininha.
A Pilar está crescendo.
E quer você goste ou não,
ela vai ter namorados.
Devíamos agradecer
que é o Felix.
Ele é um amor, é inteligente.
Ele não vai pressioná-la a fazer
algo que não esteja preparada.
Ele não é ruim.
Qual é. Você gosta do Felix.
Pilar, vem cá.
Ela mencionou que eu poderia
ter agido de forma diferente.
O Felix quis contar
desde o começo,
eu o forcei
a guardar segredo,
porque não queria
que você o assustasse.
Mas é verdadeiro.
Nós nos amamos.
Vocês se amam?
O que me diz?
Está tudo bem.
Mas chega de segredos.
Chega de segredos. Prometo.
Foi ótimo.
Pessoal, a culpa é minha.
Quero que saibam
que me coloquei de castigo.
Qualquer tarefa que tiverem
pra mim, nada muito nojento...
Felix, pode parar.
Eles entenderam.
Sério?
Pessoal, me deem um abraço.
Mama Salazar. Papa.
Papa.
Certo.
Estou quase me arrependendo.
NICK
Acordado?
É o Nick. Deixe seu recado.
Oi, Nick, é o Victor.
Achei melhor ligar
do que escrever.
Mas você não atende.
Então, vai ter que ser
pela caixa-postal mesmo.
Quero mais do que mensagens
de "acordado?"
Quero alguém que atenda
minhas chamadas.
Sei que você deixou claro
que só quer um lance casual,
e não tem problema.
Para você. É que...
Não está dando certo pra mim.
Lake, querida,
olha a postura.
Vai acabar
igual a uma tartaruga.
Mãe, por que você critica
tudo em mim?
O quê?
Por que você pergunta isso?
Meu peso, minhas roupas,
o jeito que me sento na cadeira.
Hoje de manhã, você corrigiu
minha pronúncia de "croissant".
Está certo? Croissant?
Nem sei mais como pronunciar.
A questão é
que nunca está feliz.
Não importa o que eu faça.
Eu sinto muito.
Eu não fazia ideia.
Você sabe,
sou uma figura pública.
- É, fiquei sabendo.
- Deixe-me terminar.
Às vezes,
depois do noticiário das 17h,
gosto de entrar on-line
e ver o que os fãs têm a dizer.
E 90% do que dizem
não é sobre a matéria.
É sobre meu blazer,
ou meu cabelo, ou minha voz.
E achei que eu podia ajudar você
a se apresentar bem ao mundo,
para evitar
esse tipo de bullying.
Mas o que estou ouvindo
é que eu estou fazendo isso.
Lake...
Você é pura perfeição.
É inteligente e bonita.
Qualquer rapaz teria sorte
em namorar você.
Na verdade, mãe...
sabe minha amiga Lucy?
Ela não é só minha amiga.
Estamos juntas.
Está bem.
O que isso significa?
Você é bissexual?
Na verdade, ainda não sei.
- Tudo bem pra você?
- É claro que sim.
Espere aí, isso é ótimo,
porque é a redação perfeita
pra faculdade.
- Isso te deixa interessante...
- Está fazendo isso de novo.
Certo, vai levar um tempo
para eu me corrigir.
- Como foi?
- Veja você mesmo.
Gaga, você lacrou no exame.
90% é demais.
Não sei o que isso significa,
mas obrigado.
Cuidado com o cabelo.
app de encontros gays
Namoro e Chat Gay
Baixar
PÍLULA ANTICONCEPCIONAL
O que...
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb.com/inSanosTV