Amor no campo
- Por que paramos?
- NVA em tamanhos de pelotão.
(NVA - Exército do Vietnã do Norte)
- Onde?
Eu sei.
- Escute, espanador de fadas, não
tenho tempo para suas besteiras intuitivas.
Estamos atrasados ​​para o ponto de posição.
Isso é tudo que vocês
têm, seus idiotas?
Vou mandar você para a porra do inferno.
Vamos.
Tenente Hollis, você está ferido?
John.
- Vamos, apresse-se.
OK.  - Abra a porra da caixa.
- Bem, você não vai ler?
- Sim.
Ah, derreteu.
Agradável.
Minha mãe enviou
isto do Colorado.
É como se sim
este mundo não existe mais.
- Use-os no mato,
e Charlie poderá receber você do Camboja.
Eu não ando de cueca.
Fico feliz em saber disso,
Tom, você é meu homem,
porque é muito branco mesmo, sabe?
- Isso vai me trazer felicidade.
Ei, doutor
deixe-me ver a foto da sua
garota da igreja novamente.
Preciso de algo para me masturbar.
Ei, cale a boca, Bard.
- Só estou dizendo que ela é legal.
- Venham, crianças, vamos conversar bem.
- Tamp, você já se perguntou
por que sua mão está tão branca por dentro?
Você acha que é o homem
branco tentando sair?
- Cérebro de pássaro, você
realmente é um idiota ignorante.
- Ah, não acho nada.
Até conhecer você, Tamp,
Eu não conhecia um único homem negro
nada de negros
especiaria,
chilrear,
viado,
não, negro.
- Bem, Bard, você deve ter
irritado quase todo mundo uma vez.
Ou cale a boca ou eu calo a boca.
- Isso não significa nada.
- Caramba.
- Eu só queria me lembrar.
Você é Henrique.
Esse sou eu.
- Talvez você saiba que não quero você aqui.
- Você deve ser Crawford.
O Comando de Assistência Militar MACV-EUA
do Vietnã corta minhas ordens, não a CIA.
- Nossa situação no I
Corpo é bastante fraca sem...
- Sem quem?
Nenhum capitão das forças especiais
aqui com uma vingança pessoal?
- Sim.
Isso e o resto.
Estamos bem em frente à zona
desmilitarizada com o Vietnã do Norte, aqui.
-Crawford
Eu sei ler a porra de um mapa.
É o local perfeito para o Norte
lançar uma invasão total do Sul.
- Uma ofensiva do exército norte-vietnamita
é inevitável na província de Quang Tri.
- Venho dizendo isso há meses.
Nada aconteceu.
- Dizem os dados de inteligência
de nossas forças especiais no Laos
que unidades do tamanho
de brigadas se infiltraram
no Laos na trilha de Ho Chi
Minh na semana passada.
- Não deveria haver
forças especiais no Laos.
O bom é que outra
pessoa está lutando pelo
que é justo, e não
apenas pelo que é legal.
- É por isso que bombardeámos todo o caminho.
Você já ouviu falar em
grama aquática, Crawford?
- Eu não sou.
- Bem, ela é durável.
Você tem que desenterrá-lo e retirá-lo,
mas você nunca consegue tirar tudo.
Você tem que arrancar
cada pequena raiz invisível
porque, caso contrário, ele volta a crescer.
- Acho que sim.
O contato local do NVA é o
chefe provincial vietcongue.
Ele se escondeu em algum lugar na zona de tiro livre.
Temos informações de que os seus homens estão a ser
treinados para liderar o NVA nas nossas bases e em Hue.
Nós o encontramos e identificamos
seu quadro, obtemos dois em um.
Interrompemos a ofensiva do NVA,
desmantelamos a rede
vietcongue em Quang Tri.
Hayrik, você o colocou de volta.
- Você sabe que é uma área
grande para encontrar alguém.
Alguém de um nível superior não gosta de você.
- Sim, bem.
É uma zona de entrada
livre em torno dessas
aldeias, os camponeses
são leais ao Norte.
- Acho que não existe democracia
ou jeito americano para eles.
- Nossos aliados, o Exército da República do
Vietnã, processaram dois de seus assistentes,
mas não podemos fazê-los falar.
- Ah, eles vão conversar.
Você apenas precisa fazer as perguntas certas.
Vamos.
- Você sabe por que Harry
Hall quase nos matou?
- Adulteração.
Por que não liga para o
Tenente Hollis Hairy Hole?
Meu filho, você não quer saber.
- Porque, Tommy, o
Tenente Hollis é um idiota.
Ah, isso me pareceu bom.
- Ok, Sr. White, por que
Hairy Hole Hall fez isso,
"Temos que chegar ao nosso ponto de referência", merda?
Desde quando ele se preocupa com um waypoint?
O que é um ponto de referência?
- Porque o Capitão disse que ele
deveria ter experiência em combate
para conseguir sua companhia.
- Em outras palavras, ele
deve perfurar seu cartão
antes que ele consiga uma
companhia e se torne capitão?
Essa merda.
- Exatamente.
- Não, Johnny.
Eles vão jogar sua bunda nos espinhos.
Johnny.
Levante-se, você está morto.
- Olá, pessoal.
Posso precisar de
algumas informações
e sei que um de vocês me dará.
Agora podemos fazer isso
de uma maneira mais fácil.
Ou podemos fazer isso da maneira mais difícil.
Você vê esse cara, hein?
Você vê isso?
Eu preciso saber onde está.
Ei.
OK.
Acho que estamos seguindo o caminho mais difícil.
Acho que você tem que me dizer onde ele está, hein?
Levantar.
Levante-se, você.
Aí está.
Vamos! Vamos.
Agora, cara.
Você vê este mapa bem aqui.
Coloque isso, vamos.
Entendi?
Agora, aponte aqui,
onde diabos está?
Ah, aqui está, hein?
Uma maldita caminhada.
Vamos, ande.
- Eles estão no rio.
- Sim?
E daí?
- Eles sempre saem juntos para ficarem sozinhos.
- Sim.
Eu sei,
mas com certeza não quero saber.
- Eles estão próximos desde aquele aglomerado de montanhas.
Isso é tudo.
- Eu tenho um esquadrão para você.
Eles são excelentes rastreadores.
- É mesmo, Crawford?
-Johnny.
Johnny.
O primeiro sargento quer ver você.
Primeira sinalização, dois, dois,
entrada, ETA em espera, pronto.
- Sargento Rhys você parece pensar assim
ter um suprimento ilimitado de tenentes.
Não tem.
Eu entendo.
- Eles estão constantemente sendo mortos ou movidos
depois de alguns
meses no mato, e
agora, o tenente
hollis quer matar você
pois esvaziaste a tua
arma junto ao ouvido dele.
- Primeiro Sargento, você...
- Não se preocupe.
O capitão teria que
ir a tribunal por matar
você, e eu perderia
outro oficial subalterno.
- Mas ele estava...
- Não se preocupe.
- Também sinto falta de bons suboficiais,
então não posso mandá-lo
para uma corte marcial porque
então eu teria que liderar um
pelotão no campo de batalha.
Você entende meu problema?
- Primeiro Sargento, senti NVA,
do tamanho da água, à nossa frente.
Sentiu?
- E Johnny, o sargento Reece ouviu
o clique de uma metralhadora.
Tivemos que recuar
e chamar a artilharia,
mas buraco peludo-
- Sentimento e necessidade.
Esta não é uma comunidade hippie da Califórnia.
Esta é uma companhia de infantaria.
Alexander, eu não te perguntei nada.
Alexander, por que você está aqui?
Liguei para Rhys.
Malditos Batman e Robin.
Eu deveria cancelar
seu R&R e você, Rhys,
deveria apodrecer na
prisão de Long Binu.
Mas Deus me ajude a
ser o único a dizer isso.
Você salvou a pele do Tenente Hollis.
O batalhão acaba de ser convocado.
Hairy Roo, o tenente
Hollis terá sua companhia.
Sargento Rhys, saia daqui.
Alexandre, fique.
- Suboficial de primeira classe.
- Não, não.
Ele não diz uma palavra.
Achei que tinha visto esse exército
fazer todo tipo de coisas estúpidas.
Sargento Alexander, seu pedido
para a escola de oficiais foi aprovada condicionalmente.
Você só precisa da aprovação do batalhão.
Por Deus, eles farão de você um oficial.
Você está disposto.
E Alexander, não estrague tudo.
Cara, a casa dele
sempre cheira a merda.
Sim, esse é o cheiro da vitória.
Jane, eu fumei essa
coisa e posso ver de novo.
Mamasan é uma mãe de verdade?
Sim, ela é uma verdadeira vadia.
Eu agradeço.
Quer dizer, vou voltar para-
- Tudo bem, pessoal.
- Aqui está.
Cérebro de pássaro.
- Ei.
- Doutor, não é para você.
- O que você nos trouxe, garoto?
- Para o meu homem aqui,
o melhor para o melhor.
Não sei o que é, mas vou pegar um pouco.
- Ok, então por que estamos torcendo?
- Passarinho.
- Não.
- Você sabe quantas vezes...
- Sim.
O que está acontecendo aqui, pessoal?
Eles estão estragando tudo.
- Claro que sim.
- Vá tomar uma bebida, cara.
- Bem, vamos fazer outra coisa ou algo parecido.
- Sim.
- É isso que eu estou dizendo
Vamos fazer outro.
- Vamos pegar alguma coisa.
Sim, talvez uma pequena dança agradável?
Sim?
Sim, porque ouvi algumas histórias sobre ela.
Não sei quem ela é, mas
sei o que ela vai conseguir.
Temos cerveja.
É disso que estou falando.
As cervejas chegaram.
Você é o messias.
- Mamasan, mais dois.
Estou surpreso que eles não
bebam Shirley Temple ou algo assim.
Oh, eles são todos malditos.
Você sabe.
- Você não quer ver.
Eles são os maiores maricas deste lugar.
- OK.
Temos outro.
Para quem é isso,
para quem é isso?
Quem quer isso?  - Eu vou...
- Enquanto.
- Quem quer isso?
Doutor, doutor, doutor.
- OK.
Está indo bem aí.
Nada além de espaço-
- Demais, doutor, me faça feliz.
Quantas ferramentas?
- Você me diz.  - A verdade é.
Embora eu não concorde com isso,
Eu respeito que você
possa nos tolerar, idiotas.
- Sim, exatamente.
- Aliás, conversei com a Roza lá.
Ela disse que cuidaria de nós.
- Realmente?
- Oh sério?
OK.
- Eu disse a ela para nos dar dois-
- Isso diz alguma coisa,
isso diz alguma coisa.
Lembro-me da primeira vez
que conversei com uma mulher.
Sim certo?
Oh, desculpe.
Você começou a miar
quando viu o gato e
simplesmente bum, bum
e simplesmente correu.
- Ai, a vadia mordeu minha orelha.
- Deixe-a.
- Seja como for, ela acabou de me morder.
Sim, não brinca, o que você esperava?
Por que você não encontra
um sem dentes para ele?
Você sabe, será mais fácil para você.
Um maldito lagarto.
- Não se preocupe com essa merda, vamos.
Fodam-se eles.
Não se preocupe com esses malditos viados.
Não se preocupe com eles.
Bem, espanadores, há muito tempo que não nos vemos.
- Bem, se não o fizeram, os malditos idiotas
do escalão de trás finalmente chegam.
Bem-vindos à guerra, pessoal.
Não pensei que você estivesse
realmente lutando contra o inimigo.
- Cheguei tarde ontem à noite.
O NVA fechou as estradas.
- Oh sim?
O que diabos você está fazendo com isso?
Jogar barras de pneu neles?
- Ei, sem brigas aqui.
Quero um uísque grátis.
Uísque grátis para maricas.
- Pelo menos não estamos lutando nesta guerra
agitando os paus um do outro.
Quando os soldados de infantaria se tornaram dupedavci?
Achei que fosse coisa da Marinha.
- Mackin, cale a boca e beba.
Você e seus amigos estão indo embora agora.
- Olhe para isso.
O pirata de estimação
nos quer fora
daqui para poder
beijar o namorado.
- Isso é engraçado para você?
- Ei.  Foda-se ele, no entanto.
- Isso é engraçado pra você, não é?
- Merda.
McLean, você deveria saber que
não deve vir aqui e falar merda.
- Alexandre, viado.
- E?
Diga de novo, estou transando com sua mãe.
- Foda-se.  Foda-se.
- De jeito nenhum, idiota.
Estou transando com sua mãe.
- John, você sempre fica com aquele cigarro?
- Agora, Especialista de Quarta Classe McLean,
você vai pedir desculpas ao sargento Alexander?
Você poderia?
Com licença.
- Tudo foi estragado por causa de vocês dois?
- Vamos, diga.
- Quero saber quem diabos
está ao meu lado na trincheira,
que está tomando
banho ao meu lado,
que está me protegendo
em um tiroteio,
e por que diabos estou brigando em um bar.
- Deveríamos voltar para a sociedade.
- Não quero pensar que um de
vocês vai tentar explodir meu pau.
- Quem iria querer fumar seu pau feio?
- Não foda- - Ei, ei.
- Pense sobre isso.
- Vá se foder, cara, vá se foder.  - Ei.
- Acabei de derrubar um daqueles
motoristas de caminhão estúpidos
porque eles não nos respeitaram.
Estamos vivos hoje porque
você sempre nos disse a verdade.
Nunca esquecerei o que você
fez com eles nas malditas colinas.
Mas isso, isso.
Vá e se foda.
- Ei, ei, Bard, cara, olhe.
Até, vamos, vamos.
- Sim, quer saber?
Eu saí daqui.
- Oi, desculpe.
Eu só queria estar
juntos esta noite.
- Inferno, eu o mataria
se ele te machucasse.
Você sabe, se os militares
descobrirem que estamos fodendo...
- O que eles vão fazer conosco,
nos mandar para o Vietnã?
- Eles não permitem que
bichas sejam oficiais, Jane.
Lembre-se disso nessa sua maldita cabeça.
Eles não permitem que queers sejam oficiais.
Ei.
- Estou bem.
Não vá.
- Está bem.
Podemos falar com você?
- Meu francês é melhor que inglês.
Eles estavam tentando controlar nosso país
100 anos,
e então eles foram embora.
E agora você veio.
Você sofre
porque você está amarrado a essa luta
e para os mortos.
Eles são livres.
Você não é.
Os mortos não têm segredos.
no terceiro dia,
perigo.
Como vai você?
Você quer se sentar?
OK.
Não precisamos ir para casa, você sabe.
Poderíamos ficar aqui depois da guerra.
Você tem que ver o
mundo como ele é, Jane.
Não há lugar nele
para pessoas como nós.
- Estamos forçando, duas turnês.
Fui esfaqueado.
Você foi baleado.
Poderíamos ir a algum
lugar e ficar sozinhos.
Você poderia se recuperar.
O primeiro sargento acha que o batalhão
aprovará meu pedido para a Escola de Oficiais.
- Bem, você mereceu, cara.
Nós temos uma missão.
- E quanto ao Tet?
- Essa é a missão do Sly Pete.
Fui buscar munição real,
e eles pegaram zip-a-di-du-da.
É melhor esperarmos ficar cegos,
surdos e mudos durante a missão do Tet.
Alguém estragou tudo.
Precisamos de munição.
- O batalhão quer cinco curingas
para a missão Phoenix,
para capturar um oficial
provincial vietcongue.
Eles acham que ele
pode nos levar até o
VC local que atua
como batedor do NVA.
- Primeiro-sargento, não
somos forças especiais.
Esse é o trabalho da CIA.
- Eu sei disso, Alexandre,
e você não precisa me dizer isso.
Isto vem diretamente do
comandante do batalhão,
em outras palavras, da porra do deus.
O mundo inteiro está de licença para o Tet,
ARVN, metade da nossa empresa.
Você é você.
- E o cessar-fogo do Tet?
- O Tenente Hollis foi promovido.
O Capitão Heinrich, um
tipo de forças especiais,
está disposto a
acompanhá-lo no campo.
- Sim, nós fodemos.
Um capitão, um capitão das forças especiais?
Merda.
- Você vai cumprimentá-lo,
chame-o de senhor,
e você não vai deixá-lo
fazer nada estúpido.
S-3 diz que o NVA está a mudar-se
para a província de Quang Tri.
Fique no rádio.
Tiraremos você de lá se você se
deparar com algo que
não possa resolver.
- Vocês se lembram do último
cessar-fogo do Tet, senhores?
O NVA entregou-nos a nossa merda
num saco nas suas malditas colinas.
- Estas são frequências de artilharia
e coordenadas pré-planejadas.
Johnny, é melhor você se lembrar disso.
- Você está com seu chiclete, está pronto?
- Está tudo pronto, exceto pelo fato de que o departamento
de compras informou que não possui balas M-60.
- O primeiro sargento disse
para verificar debaixo da cama.
Eu vou pegá-los.  - Obrigado.
Tamp, você tem uma vasilha?
- Vou pisotear um pouco da sua erva
por 15 rodadas da Trank Company, garoto.
- Exceto aquela merda de Phoenix.
Vamos entrar furtivamente
em alguma maldita vila, pegar
Charlie, dar um tapa no
tio dele e arrastá-lo até aqui.
O ARVN irá torturá-lo,
ele trairá seus
camaradas VC e se tornará
nosso último camarada.
- Ah, você sabe disso.  Ele
será nosso escoteiro Kit Carson.
Olá, viados.
- Ah, é isso, Bard, estrague tudo.
Droga, Bardo.
Não estrague tudo.
Você entende.
Estamos bem, ok, estamos todos aí?
Estamos bem
Esses caras são uma merda.
Cara, não era do seu feitio...
- Vamos fazê-lo.
- De qualquer forma, idiota.
Sim, dê o fora daqui.
- Foda-se o Vietnã.
- Não aponte a arma para mim.
O inimigo está lá.
Senhores, meu nome é Heinrich,
e eles te seguiram, embora eu
já tivesse cuidado de um deles.
- Capitão, estávamos nos aproximando da trilha.
Vamos seguir a trilha
e pegá-los no escuro,
chamar a artilharia
e depois correr.
- Rhys deve ser o homem do meu coração.
Lute para vencer.
É o elemento líder de uma grande potência.
- Você deve ser Alexandre.
- Sim senhor.
- Vamos dar-lhes uma luta.
Então sairemos.
- Eu entendo.
- Doutor, eu vou cuidar dele.
- Ei ei.
- Você gosta disso.
- Gosto de surpreendê-los,
Eu não vou me conter.
- Excelente trabalho, senhor.
Atrás de nós está um caminho rápido.
O prisioneiro estava em cima dela.
- Vamos rápido e silenciosamente.
- Porra A.
- Jesus.
- Aqui vamos nós.
- Ei, pegue os outros 60.
Foda-se ele.
- Você realmente quis dizer isso?
- Indelicado.
Acorde, acorde, acorde.
- Ei, ei, ei, ei, ei.
- Eu quero que você...
- Ei.
- Não, olhe para mim.
Quero você fora daqui.
Separe-se dos outros, apenas vá.
Você está falando maluco, realmente um truque.
- Não, por favor, volte.
Vá para a escola de oficiais, se quiser.
- Ei, eu não vou a lugar nenhum.
- Você tem que ir, sim, você tem que ir.
Eu não estou indo a lugar nenhum.
Você tem que ir.
Ir.
- Estou aqui, estou aqui.
Foi apenas um Sonho.
- Vou me casar com Krystal.
- Claro que você vai,
e você terá muitos bebês lindos.
Você irá.
- Alexandre, você é intuitivo.
Você sabe o que o inimigo
está fazendo, mesmo sem vê-lo.
É muito útil.
E Rhys pode cheirá-los e
ouvi-los como um
caçador natural.
É legal, mas você não
pode pensar no fato de
que está matando, não
pode escolher quem matar
só para fazer você se sentir bem.
Você mostra misericórdia,
e algum camponês
com um rifle atirará
nas costas do seu cara.
Eu sei sobre vocês dois, eu sei.
Eu não aprovo sua situação.
- Que diabos isso significa?
- Vocês dois, andem
como um anúncio
tudo o que você anuncia.
Um casal de solteiros no exército, certo?
Pelo menos tenha a decência de esconder isso.
- Mas o que você vai fazer, capitão?
- Você recebeu uma ordem para a escola de oficiais.
e terei que aprová-lo.
Ei, descubra o que aquele preso sabe.
Você fala vietnamita, certo?
Desculpe por isso.
Tudo está bem.
Existe algo de bom?
- Ei, não me foda, ok?
O que ele disse?
- Ele está em patrulha de reconhecimento,
pelo menos 1.000 NVA estão
se aproximando da cidade de
Quang Tri e mais estão se
dirigindo para capturar Hue,
e diz que sente falta da namorada.
- Aposto que ele sente falta.
- Sentirei falta de Quang Tri.
Senhora gorda um, aqui
é o Rover dois, recepção.
Um dois.
- Temos um, zero, zero,
zero, novembro, Victor, Alpha
se aproxima de Ben Lot
de um local não revelado.
Neste ponto, estamos oito
quilômetros ao sul de Ben Lot.
Existem helicópteros disponíveis?
Empate negativo, seis primeiros.
Continue a missão, pronto.
- O que diabos é isso?
Muito obrigado.
Agradecem pela notificação,
não há helicópteros disponíveis.
- O NVA está atacando aqui.
Esperamos que anoiteça,
atravessamos a linha de ataque
e partimos quando os
helicópteros estiverem disponíveis.
Não, completamos nossa missão.
Levamos seus guias para Hue.
Tudo bem, senhor, não existe
um regimento regular do NVA.
- Completaremos nossa missão.
- Não, se isso significar que todos morreremos.
Temos um prisioneiro de informação.
Ei, ele é um prisioneiro.
Ele está certo.
- Eu não.
Não é tão difícil.
Tinha que ser feito.
- Isso se chama assassinato.
- Eu chamo isso de liderança.
Você e seu amigo querem
entrar em detalhes aqui.
Os americanos lutam de acordo com as regras.
- Lute de acordo com as
regras, você perderá esta guerra.
- Estou com o capitão.
Tampa, tive que matar as
crianças que eles usaram
como escudos quando
invadiram aquela colina.
Sim, você tinha que fazer isso,
mas você não deveria ter matado aquele soldado.
Não, algo está quebrado no gato.
Johnny, ele é um psicopata.
Eu tenho que pará-lo.
- Sim?
Como ficará no seu disco?
- Não sei.
Você ama esse garoto?
Se você quiser ir para casa com ele, terá
que fazer algo com esse maldito capitão.
- Ele é um oficial, ok?
Ele ganha muito dinheiro.
Essa é a sua vocação.
- Não podemos ir contra o regimento NVA.
- O que?
Você está no exército.
Isso é perigoso.
Executamos ordens.
- Olhe para mim.
Olhe para mim quando
você diz essa merda.
Isto não está certo.
Não, temos que sair deste lugar,
ou acabaremos como esterco
por causa de alguma missão do Sly Pit.
- Obrigado pela sua lealdade, Sargento.
Vamos para Bena Lot
para a zona de fogo livre.
Não mano, não precisamos dessa merda.
- Heinrik acabou de nos
tirar de uma situação perigosa.
- Não, você nos tirou de
uma situação perigosa.
Heinrich é o tipo de
oficial que mata todos nós.
Sim, adivinhe.
Não temos escolha.
Dê-me meu rifle.
- Você sente isso?
- Grelha Napalm.
- Hambúrgueres, churrasqueira a gás.
- Me deixa com fome.
- Jesus.
- É apenas um cadáver.
Isso não significa nada.
Senhor.
É, é um cachorro, pelo amor de Deus.  Eu não...
- Artilharia e clusters.
Bendito horror.
- Parece que foram pegos em campo aberto.
- Ei, espalhe-se e mantenha os olhos abertos.
- Trabalho eficiente.
- Hajinrik sabe sobre nós?
- Ele precisa de nós.
- E se não estivermos?
- Pense no nosso futuro.
O NVA está trabalhando no topo da lista, é calculado.
Quanto mais perto
chegarmos de Hue,
mais corpos começarão
a se acumular,
enfermeiras, padres.
- Por que o capitão o matou?
Por aqui.
Ei.
Por que você o matou?
Privados, não vale a pena.
Huh?
Não dou chance aos inimigos.
- E quanto à misericórdia?
- E ele?
OK.
- Eles estavam com pressa,
eles tiveram que se mover
rapidamente na frente de nossa
artilharia e os canhões os
pegaram em campo aberto.
Você vê?
E você reclamou que estava muito frio.
- Mate ele.
Ele dirá aos seus
homens que estamos aqui.
Eles já sabem que estamos aqui.
- Esse cara está com frio.
- Congeladas.
- Basta prendê-lo por
matar um prisioneiro do NVA.
Você consegue.
O oficial da unidade
ameaça todos nós
com tribunal se
matarmos os prisioneiros.
- Exatamente.
- Quatro cliques de Ben Lott.
- Capitão, precisamos de água.
Tem um riacho ali.
- Ficarei aqui até o amanhecer,
leve nossos meninos
para Ben Lot, de
volta no tempo para
o R&R de Alexander.
- Se entrarmos no fogo daquela aldeia,
O NVA nos encontrará-
- Vá em frente.
Ah, são essas meias.
Não é bom.
Não consigo secá-los.
- Tampão.
- Pessoal, NVA e VC estão
atacando por todo o país,
Quang Tri, Dong Ha, Hue, todos sob ataque.
O VC assumiu o controle
da embaixada em Saigon,
não há helicópteros
ou artilharia à vista.
Um idiota.
- Bardo.
Por que não podemos ser uma família?
- Bichas não têm família.
- Bem, porque não?
- Porque eles são bichas.
Isso é tudo que seremos.
Não, seríamos uma família
de verdade, você e eu.
- Meu tio nunca se casou,
ele morava com um homem em uma fazenda.
Eles criaram cães labradores.
As pessoas sempre tentaram expulsá-los.
Eventualmente, os vizinhos
mataram os cães e meu tio foi embora.
Nunca mais o vi.
Prometa que irá embora quando eu contar.
Por favor.
- Vamos prender Heinrik
e enviá-lo a julgamento.
Dia número três.
- O terceiro dia de quê?
- O terceiro dia, como
disse o monge, perigo.
- Todo dia é um
dia perigoso aqui.
- Esse é o nosso cara.
Ele é um homem morto.
Eles são todos vcs.
- Nossas ordens são para
trazê-lo vivo para interrogatório.
- O homem é vietcongue
A família é vietcongue.
Eles são todos malditos vietcongues.
- Vamos fazer esse
trabalho rápido e terminar.
Alexander, use esses
60 no grupo principal.
O resto de vocês, mate
qualquer um que tentar escapar,
e então queimamos a aldeia.
- Vamos fazer isso rápido e ir para casa, pessoal.
O capitão está certo.
Não.
Isso para aqui.
Henrique.
Você está preso pelo
assassinato de um prisioneiro
desarmado e por ordenar
ilegalmente o assassinato de civis.
- Você acha que essas pessoas são civis?
Vamos terminar o trabalho.
- Sargento, eles são os vietcongues.
Você sabe que eles são.
- Acabou, Heinrich.
- Você sabe, Rhys,
ele suavizou você.
- Foda-se.
- Você não vai atirar em mim.
Você é um soldado muito bom.
- Você está bem?
O capitão é meu prisioneiro.
Nenhum de vocês teve nada a ver com isso.
Realmente?
Eu simplesmente o nocauteei.
Quero dizer, eles são...
- Fantasmas.
Onde?
- Essa é a nossa rota de fuga.
- Sim.
- Duas forças se encontram.
Parece que o tribunal está em sessão.
- Achamos que funciona para eles.
Eles acham que funciona para nós.
- Perfeito.
A NVA fará o trabalho por nós.
- Cale a boca ou vou amordaçar você.
Nossa missão é prender os
funcionários e atrapalhar seus planos.
- Dane-se a missão.
Vamos sair daqui.
- Podemos atacar
ou podemos fugir.
Não existe uma boa escolha.
Vamos para aquela aldeia, fomos descobertos.
Escondemo-nos nas árvores, somos apanhados.
- Pelo menos atacamos,
temos a iniciativa.
Pegaremos nosso homem e talvez
chocaremos o NVA, fazendo-o hesitar.
Obtemos a vantagem para LZ.
Eu não vou mandar em você.
- OK.
Talvez se fizermos isso
juntos, possamos sair daqui.
- Jesus H. Cristo no pula-pula,
e todo o maldito exército do ENV
está ali, ao
alcance de um grito.
Vamos embora.
Eu não faço isso.
Um idiota.
- Johnny, vamos
com o sol nas costas.
A unidade de apoio nas árvores
não saberá com
quem está lidando.
Não sei.
- Eles estão dos dois lados de nós.
Eles simplesmente não sabem que estamos aqui.
- Você é tão doce.
- Cale a boca, vá se foder.
Rover dois, Mulher
gorda um, relatório, pronto.
- Vamos ao nosso prisioneiro,
e depois vamos ao
raio X LZ para extração.
Vamos soprar fumaça.
Lima Charlie, recepção.
- Suporte de fogo disponível?
Negativo, de qualquer tipo,
O verdadeiro Charlie Foxtrot...
- Deus.
- todo o norte, cobras também.
Continue a defender a base.
Você está sozinho, mano.
- Olha, John, vamos agarrá-lo
e depois vamos para a radiografia LZ, ok?
- Você realmente acha que eu deixaria você ir sozinho?
- OK, vamos lá.
Bard, certifique-se de que o
capitão esteja devidamente protegido.
Faça certo.
- Você quer ser um herói, sargento?
Eles morrem jovens.
Você sabe, muitas coisas precisam ser
feitas corretamente de acordo com o plano.
- Sim.
-Tommy.
Você é o melhor atirador.
Mire na esposa do policial.
Quando você a derruba, nós atacamos, ok?
- Use artilharia pesada
na frente do nosso avanço.
Aproveite tudo.
Eles vão pensar que são morteiros.
Traga o prisioneiro
aqui e nos cubra.
300 balas.
- Vá para a esquerda, à direita na NVA ao ar livre.
Evite a aldeia.
Eu levo o prisioneiro, ok?
Vamos embora.
- Branco, você não precisa fazer isso.
Políticos vietnamitas,
apenas lidem com isso.
Vamos voltar para Quang
Tri juntos, continuem vivos.
- Às vezes
você faz mais sentido, capitão.
Só para você saber,
eu amo vocês com todo meu coração.
Não tenho certeza com quem você se importa.
- Eles estão mortos.
- Quem está morto?
- Minha esposa.
Meu filho.
Ambos são vietnamitas.
- Sinto muito pela sua perda.
Por que você não foi para casa?
O que mantém você aqui?
Por que você não deixou este lugar maldito e amaldiçoado?
- Com o que você se importa?
Fugir.
- Você, foda-se sua mãe.
Ah, sua mãe.
- Desculpe, Tampo.
Ei, ei, ei, ei.
- Foda-se ele, não é ele.
Bard, pegue Tampa
e volte para a LZ.
Temos de ir.
Eles atacarão com força.
Uma foto nossa e de você na selva.
Adulteração, precisamos de fogo de cobertura.
O que está errado?
- Vá, eu tenho, vá.
-Tamp, o que há de errado?
Você está bem?
Ok, levante-se, levante-se.
Eu preciso de munição.
Vamos, foda-se.
- Levante-se, vá se foder.
Xingamento.
Precisamos disso, Sargento.
Maldito Cristo.
Agora não, não temos
tempo, não temos tempo.
O que?
- Onde diabos está Heinrich?
- O bastardo assustador se
libertou e se aproximou de mim.
- Sem vestígios.
Rompemos suas linhas até a LZ.
- Você poderia dar a ele...
- Vá para o rio,
atravesse-o e aguente firme.
- Dê-me cinco segundos.
Só preciso de cinco segundos.
Bard, você tem rádio?
Sim, o rádio.
- Senhora gorda um, este é o Rover dois.
Senhora gorda um, este é o Rover dois,
a caminho do raio X LZ,
três VIAs para resgate,
por favor informe.
Dois Um.
- Desculpe.
- Confirme o contato.
- Ei, ei, não se desculpe.
Nós dois vivenciamos isso.
Temos de ir.
- Não, vamos voltar
por onde viemos.
- Não, não há vestígios.
Pessoal, temos que nos mudar.
- Bem, você ouviu, cara, vamos te foder.
Você está saindo daqui.
Sim?
- Desculpe.
- Quando você chegar em casa,
diga à minha família que os amo.
Vá, corra, irmão, corra.
Vai! Vai! Vai.
- Onde você está, filho da puta?
- Chega da minha roupa íntima da sorte.
- Um idiota.
Ah, dane-se ele.
Aguente firme, Tom.
Eu só...
- Ei.
Eu quero ir para casa.
Ai Jesus.  - Espera espera.
Jesus virá até mim?
Ele está vindo atrás de você agora mesmo, Tommy.
Não.
Senhora Gorda Um, Senhora
Gorda Um, este é o Rover Dois.
Dois Um.
Confirme o contato.
- Estava ocupado, grande concentração de NVA.
Blackjack LZ.  Não por favor
Solicite agora-
- Não.
Raio X, espera.
- Ei, pare, pare, pare.
Missão de fogo, missão de
fogo, duas rodadas para marcar.
Ei, vamos lá.
Vamos.
Desça 50 metros, atire para causar efeito.
Bingo, Bingo, um, três.
- Aqui.
Duas rodadas chegando.
- Muito bem, soldado,
missão cumprida.
Eles estão recuando.
Uma boa dose de fogo de
artilharia sempre faz isso.
- Você causou isso.
- A guerra causou isso.
Todo mundo quer
falar sobre o elefante,
mas quando estamos com dor, bem,
você sentirá falta disso quando acabar.
- Se alguém merecia ser
morto lá atrás, era você.
- Você e eu somos iguais.
Nós amamos isso.
- Vá se foder.
Luzes apagadas, entre,
pousando no lado norte, leste.
- Posso conseguir ajuda?
Ei.
- Você fez, você fez bem, anjo.
- Não.
- Eu, guia, me leve até o arroz.
Você conhece qual.
E me coloque na água,
introdução a.
Estarei em paz lá.
-Johnny.
Johnny, não.
Sempre,
Sempre tentei fazer a coisa certa.
- São.
- Mas tudo, tudo que eu sempre,
tudo que eu sempre quis foi você.
- Johnny, você me pegou.
Não, Johnny.
- Desculpe pelo Rhys.
Ele era um bom soldado.
Um país tão lindo.
Ouça, aconteceu assim.
Encontramos o líder VC, ele
resistiu, nós o
matamos num tiroteio.
Atenha-se à minha história e tudo ficará bem.
Alertamos nossa base de bombeiros sobre o ataque.
Coisa boa.
E Rees receberá uma medalha.
Uma medalha?
- Escute, só não diga nada
sobre o que aconteceu, ok?
Eles farão de você um oficial.
Seu maldito bastardo.
- Ele também era meu amigo.
Dois regimentos do NVA
foram atrasados ​​pela sua acção.
Você nos deu tempo.
Mesmo assim, foi por pouco.
Bom trabalho.
Diga-me o que aconteceu.
- Sargento de Primeira Classe,
chegamos à aldeia
e era o cara errado.
Ele nos manteve andando
pela floresta e o ENV nos pegou.
Primeiro perdemos Bard, Thumper,
ele voltou, tentou encontrá-lo e
praticamente pisou
nele no caminho.
- Isso acabará com sua carreira.
Ninguém pergunta sobre você e John.
Só não conte a eles.
- Estou cansado de ficar calado.
- Isso não vai voar para o batalhão.
Eles vão querer te dar todas as medalhas.
Eles vão promover aquele maldito rato do Heinrich.
Ele realmente tentou beijar?
Eu não.
John não iria querer isso.
- Johnny sempre disse
que não consigo ficar quieto,
mas não posso ficar calado.
Não mais.
Sargentos gays apaixonados
soam como pornografia para mim.
- O que diabos é isso?
- Meu relatório pós-ação, senhor.
- Eu sei disso, droga.
- Eu posso explicar.
- Cale a boca, capitão.
Você matou o prisioneiro,
e você ordenou a
matança de mulheres
e crianças e o
incêndio de aldeias?
O resto está correto?
- Sim senhor.
- Seu ataque à vila foi atrasado e interrompido
812º regimento do NVA.
Eles estavam se reunindo para
invadir nossa base em Dong Ha.
Eles deveriam se encontrar naquela aldeia.
Em vez disso, eles
perseguiram você e se perderam.
Isso levou à derrota aqui, e
o NVA teve sucesso em Hue.
Eles ainda controlam a Cidadela.
Tenho ordens para removê-los.
Seu relatório após a ação
na Batalha de Dong Ha,
está perdido.
Sargento Alexandre,
você foi promovido ao
posto de segundo-tenente
e transferido para
a cidade de Hue
para assumir o comando do
Terceiro Pelotão, Companhia B.
Você aceita sua
promoção e seus pedidos?
- Sim senhor.
- Orgulho, traga-me a insígnia do segundo-tenente.
- Quero as cinzas do Sargento Reese.
- Você tem coragem de liderar um pelotão de fuzilamento.
Orgulho, o Tenente
Aleksandar está autorizado a
se desfazer dos restos
mortais do Sargento Ris.
Tome conta disso.
Capitão Henrique.
- Sente-se.
Vou digitar seus pedidos.
- Em vez de processos judiciais
por conduta imprópria para um oficial,
você renunciará ao seu posto de
oficial e irá para
os Estados Unidos
para obter uma alta geral.
De boa vontade.
- Tenente.
Eu apreciaria se você pudesse me
ajudar a arrumar as coisas de Reese.
Eu sei o quão próximo você era dele.
- Isso pertence ao capitão.
- Heinrich, maldito seja.
Vamos.
Sentiremos sua falta quando isso acabar.
Eu te amo, Johnny.
Eu sempre vou te amar.
A Ofensiva do Tet foi uma derrota
militar decisiva para o NVA e o Vietcongue.
Os militares dos EUA nunca perderam
uma grande batalha no Vietname.
Dos 2.700.000 americanos que serviram
no Vietname, cerca de 250.000 eram LGBTQ.
Aproximadamente 4.500 deles morreram,
embora nenhum registro tenha sido mantido.
Houve uma batalha real por Dong Hu no
início da Ofensiva do Tet e uma pequena
patrulha de reconhecimento do
Exército dos EUA forneceu um aviso crítico
à ofensiva imanente do
NVA, porém uma certa patrulha
mostrada e todos os
personagens que aparecem
nesta parte eles são inventados.
qualquer semelhança com pessoas reais,
vivas ou mortas, é mera coincidência.