Felix. Está acordado?
Câmbio.
Agora estou.
Qual a boa, cara?
- E aí, cara?
- Oi.
Eu poderia ter ido
na sua casa.
Não, minha mãe
tem o sono muito leve.
O que foi?
Não sei como direi isso,
mas sei que, se não falar agora,
vou perder a cabeça, então...
Lá vai.
Pode se virar?
Sério?
Desculpe, é muita pressão
com você me olhando,
especialmente
porque quase nunca pisca.
Do que está falando?
Eu pisco em quantidade normal.
Felix...
Eu...
gosto de garotos.
Tipo,
sinto-me atraído por eles.
Eu pensei nisso há um tempo,
mas não tinha certeza...
E eu queria muito
que desse certo com a Mia,
porque ela é incrível.
Mas eu não consigo...
porque eu gosto de garotos.
Posso me virar agora?
Pode.
Eu realmente não sei
a coisa certa a se dizer.
Mas estou muito feliz
por ter me contado.
E isso não muda nada entre nós,
obviamente.
Na verdade, em relação
a dizer a coisa certa,
você se saiu muito bem.
- Felix, não chore.
- Não estou chorando,
você me fez piscar demais.
Irritou o meu olho.
Qual a sensação
de tirar isso do seu peito?
É um pouco incrível.
Mas você era a pessoa fácil.
Pois é.
Vai ser uma merda contar a Mia.
- Sim.
- Mas ela entenderá.
Não é como se a tivesse traído
ou matado um gato.
Eu meio que beijei o Benji.
Equipe inSanos
Apresenta...
Legenda:
Stark
Fahrenheit
S01E09
Who the Hell Is B?
Legenda:
Jeff
Broken Soul
Legenda:
curiango4
Darrow
Revisão:
Matvix
Oi.
Oi, meu amor.
Não escutei você chegar.
Como foi a viagem?
Foi...
- Foi perfeita.
- Estou tão feliz.
OI, NAMORADO PERDIDO.
LEMBRA DE MIM?
Tenho que me arrumar
para a escola,
mas boa sorte
com as aulas de piano.
Obrigada.
É uma jaqueta nova?
- Sim.
- Combinou com você.
Macho.
- Bem-vindo de volta.
- Oi.
Alguém transformou
nossa sala
em uma academia
de piano?
Então,
quem são seus novos alunos?
Tipo, qual o nome deles?
Não. Qual é a deles?
São garotos ou garotas?
Qual a idade deles?
Vejamos. Tem o Kyle,
um garoto do 9º ano
que quer ser
o próximo John Legend.
Tem a Lisa, do 4º ano.
Ela tem dificuldade com a mão.
E tem Fabian,
um modelo de cuecas
que insiste em ficar sem camisa
durante a aula.
Desculpe. Queria usar um piada
para quebrar a tensão.
- Não funcionou.
- Não.
Mando. Não se preocupe.
Apenas deseje sorte.
Boa sorte.
Boa sorte e tenha um ótimo
primeiro dia de aulas.
- Certo?
- Certo.
Tchau.
O baile da escola.
O lugar perfeito para uma noite
de romance com meu amor.
Se meu amor não pensasse
que ser vista comigo
é suicídio social.
O que rolou com vocês dois?
Ela ainda não quer que saibam
que estamos saindo.
Mas ela contou para a Mia,
estamos a passos de bebê.
Ou o que é menor que isso?
Passos de feto?
Não, não. Certo.
Entendo totalmente.
Ela é muita areia
para meu caminhãozinho.
Como se a Taylor Swift
namorasse
o cão de "Quatro Vidas
de um Cachorro".
Você não é um cachorro.
Você é charmoso,
seu cabelo tem volume
e é brilhante,
e tem lindos olhos castanhos.
Você literalmente descreveu
o cão do filme.
- Quer mesmo estar com a Lake?
- Claro.
Já pensei em muitos jeitos
de chamá-la para o baile.
Escrever no céu, flash mob,
serenata a capella...
Convide-a.
Mas de um jeito normal.
Certo.
Deus.
Qual é o plano de ação
com a Mia?
Pedirei para ir à casa dela
à noite
para ela ter privacidade
quando eu contar a verdade.
Eu estou indo?
Estou caminhando até ela?
Não. Você está enraizado
no mesmo lugar.
Deixe-me dar um pequeno...
Isso.
- Oi.
A Mia é maneira por me emprestar
roupas para o baile.
Já falei antes e repito.
Ela é boa demais para você.
Obrigada.
Por nada.
Antes que diga algo,
eu sei que sumi.
É só o trabalho
e aquela viagem...
Tenho sido péssimo
em manter contato.
E eu sinto muito.
Então, só porque você sabe
que tem agido mal,
eu deveria te perdoar?
Essa é a esperança.
Sim.
E se nós saíssemos
depois da escola hoje?
Talvez eu possa ir
até sua casa?
Estará livre?
Meu pai e Veronica vão ao show
do Billy Joel hoje à noite,
então tenho a casa
só para mim.
E eu tinha um plano
meio estranho.
Fazer Sushi caseiro.
- Sério?
- Sim.
Desde que eu vi o documentário
Jiro Dreams of Sushi,
estou morrendo de vontade
de tentar.
Então você topa?
Ou teremos um jantar incrível,
ou envenenamento por mercúrio.
- Eu estou dentro.
- Então, mata ne.
É japonês
para "te vejo mais tarde".
Certo.
- Tchau.
Lake. Lake.
Eu estive pensando.
Eu deveria ser mais honesto
com você sobre o que eu quero.
Acho que deveríamos ir
ao baile juntos.
Eu não gosto muito de bailes.
O quê? Você ama tudo
relacionado a dança.
"Dança dos Famosos".
"World of Dance".
Jogos de dança. "Ritmo Quente".
"So You Think You Can Dance".
Você é um ouvinte tão bom.
Felix...
Os casais que vão a bailes
são examinados
e não estou pronta para passar
pelo microscópio de Creekwood.
Então só podemos
nos ver no depósito?
Não posso viver nas sombras,
Lake. Já sou pálido demais.
Meus pais não estarão em casa
depois da escola.
Quer ir para lá?
Talvez seja tão quente
que você pegue um bronzeado.
- Meu Deus.
- Só para esclarecer,
não estamos avançando etapas,
só para um quarto de verdade.
Saquei. Só uma coisa: é uma casa
onde não pode entrar de sapato?
Porque quero usar minhas meias
apropriadamente.
Oi.
Achei que não fosse
trabalhar hoje.
Não estou trabalhando.
Vim pegar as minhas coisas.
Na semana que vem,
começo em outro local.
É porque eu beijei você?
Acho que... mais ou menos.
Não precisa mudar de loja,
Benji.
O que aconteceu na viagem
não acontecerá de novo.
Escute...
Meu relacionamento com o Derek
não é perfeito,
mas não quero perdê-lo.
Aquele beijo
me pôs em uma situação difícil.
Contou a ele?
Não há motivo para contar.
Ele só ficaria chateado.
Mas trabalhar com você
todos os dias
me faz sentir...
- culpado.
- Por quê?
- Não fez nada de errado.
- Eu sei.
Eu acho que...
Eu te vejo na escola?
Acho que é melhor ficarmos
fora do caminho um do outro.
Certo.
Querido Simon, vou me assumir
para a Mia hoje à noite.
E, como se não bastasse,
Benji nem fala comigo.
Por que tudo tem de ser
tão difícil assim?
Lake, o seu quarto é lindo.
Meu Deus!
Essa é você quando bebê?
Olhe essas bochechas.
Que vontade de morder.
Podemos não falar disso?
Finalmente temos privacidade.
Tem razão.
O que há comigo?
Querida, cheguei!
Que merda!
A minha mãe chegou cedo.
Vá para debaixo da cama.
Está bem? Vá.
Depressa!
Ela está vindo.
- Oi, mãe.
- De quem é essa mochila?
Minha. Mochilas masculinas
são a nova tendência.
Querida, por favor. No que diz
respeito a bolsas masculinas,
essa é uma mochila
horrorosa.
Pensei que fosse fazer
o cabelo hoje.
Minha estilista cancelou,
porque a filha tem laringite.
Que peninha.
Enfim, eu já estava no shopping,
então fiz compras para você,
é hora do desfile de moda.
Tudo bem.
Lake, está andando pela escola
com uma mochila para meninos.
Essa jaqueta
faz os seus ombros parecerem
que você é um segurança.
Por favor, eu quero muito
que você prove alguns looks.
- Está bem.
- Oba! Que divertido!
Oi, Vic.
Eu vou ser franco.
Contar à Mia
vai ser muito difícil.
Só tem de se libertar disso
e esperar que ela te perdoe.
Quanto ao Benji,
quando vacilei
com os meus amigos,
eles também
não falavam comigo.
Então escrevi
um grande pedido de desculpas
no Creek Secrets.
Não digo
que deveria fazer isso,
mas talvez tente ajudar o Benji
a entender o seu ponto de vista.
B, PRIMEIRAMENTE,
SINTO MUITO POR TE BEIJAR...
Oi.
Você...
Você me fez sentir
como um idiota
de manhã quando perguntei
sobre seus alunos.
- O quê?
- Contou aquela piada idiota
para eu achar que seus alunos
eram crianças.
Que não estava ensinando adultos
no nosso apartamento.
- Armando!
- Mas claro que mentiria.
É isso que uma pessoa
que traiu o marido
e a família faria.
O homem que viu
não era aluno.
Ele estava deixando um aluno.
Então, quanto tempo
até eu tocar "All of Me"?
Em 1 mês, farei uma serenata
na festa da Kira Brownstein.
Isso parece incrível. Certo...
Onde estávamos?
Isso mesmo.
Querida.
Essa é para ficar.
Obrigada, mãe.
Agradeço muito, mas posso
fazer minhas próprias compras.
Você trabalhou tanto
para perder peso
e só quero que você se apresente
do melhor jeito possível.
Acho que estou
me apresentando bem.
Bem?
Acha que eu seria a âncora
de mais audiência de Atlanta
se me apresentasse só bem?
- Acho que não.
- Não, pode apostar que não.
Quando comecei como assistente
de produção no Canal Nove,
sabe como me chamavam?
"Omaha".
Porque eu era garota
da cidade pequena de Omaha
com um cabelo arrepiante
e roupas de poliéster.
Então, eu vivia de lámen e ar
até poder pagar por um horário
no melhor salão da cidade.
E, nos finais de semana,
vasculhava brechós
por roupas de marca.
Um ano depois,
"Omaha" era a repórter de campo
mais nova do Canal Nove.
Olhe, você vai bem
na escola,
mas suas notas
não vão abrir portas,
então precisa se acostumar
a usar suas melhores qualidades.
Isso significa saber acentuar
suas curvas, mas não muito.
E atraente,
mas não como uma piranha.
Opinião pública é crucial.
Você está certa.
Obrigada. Eu vou só...
- experimentar o resto depois.
- Essa é a minha garota.
Só para constar,
ela é louca.
- Seu corpo é perfeito.
- Felix, por favor.
Vou só te levar
pela porta de trás.
Não consigo olhar para você
sabendo que ouviu isso.
Na verdade, quero te levar
em um lugar.
Mostrar uma coisa.
Você deveria comer
antes que eles esfriem.
Só uma boa piada batida
sobre Sushi.
Você está bem?
Parece quieto.
Não. Estou ótimo.
- Saúde!
- Saúde.
Devemos largar a escola, fugir
e abrir um restaurante de Sushi?
Mia, escute.
Eu queria conversar.
- Mia, chegamos!
- Por que eles já voltaram?
Acho que finalmente vai
conhecer o meu pai.
Veja isto.
Não sabia
que teríamos companhia.
Oi.
- Oi, sou o Victor.
- Olá.
- Victor. Prazer.
- Veronica.
Prazer em te conhecer.
O que aconteceu com o show?
Decidimos desistir.
A Veronica não estava
se sentindo bem.
Acho que não estou no estado
de espírito de Nova York.
É uma referência a Billy Joel.
Aquela música...
- Deixe para lá.
- Aqui está, querida.
- Obrigada.
- Vocês comeram?
Não. Na verdade,
estou morrendo de fome.
Temos bastante Sushi.
Obrigada. Estou bem.
Não sou
uma grande fã de Sushi.
Sim, você é.
Come o tempo todo.
Então, Victor...
Você não sabe disso, mas somos
grandes fãs do seu Instagram.
- Harold!
- Obrigado.
Não pode dizer a ele
que olhamos o Instagram dele!
Meu Deus.
Você está grávida?
Mia.
- Isso é ridículo. Ela...
- Querido...
Sim. Estou grávida
de dez semanas.
Pensei que esperaríamos
a hora certa para contar a ela.
Acho que se tornou a hora certa
quando ela descobriu.
- Talvez eu deva ir.
- Não.
Não. Fique.
Vocês planejaram isso?
Não. Foi... um acidente,
na verdade.
Mas um feliz.
Porque trouxe à tona como...
estamos sérios
em relação a nós dois.
E, feito esse comentário...
Mia, nós vamos nos casar.
Íamos te contar. Estávamos
só esperando o momento certo.
Muito mais emocionante descobrir
por conta própria.
Desculpe.
Só preciso de um minuto.
Querida...
Bom...
Parabéns!
Então, é aqui que eu moro.
Nunca mostrei meu apartamento
a ninguém antes.
Nem mesmo ao Victor.
Acredite ou não,
nem sempre foi assim.
Minha mãe e eu moramos aqui
desde que eu nasci.
Costumava ser normal.
Lugar divertido para se viver.
Eu tinha um monte
de brinquedos.
Todos os meus Legos
foram para aquele canto.
Tinha um Xbox ali,
a certa altura.
E eu tinha um trampolim
que enlouquecia os vizinhos
de baixo.
Mas acabei percebendo
que minha mãe comprava
tudo isso
para me distrair
do que estava acontecendo.
Ela sempre sofreu
de depressão.
Com o tempo, ficou pior.
E ela desenvolveu uma...
incapacidade
de se separar das coisas.
Então sua mãe é como uma...
acumuladora compulsiva?
Gosto de pensar nela
como uma colecionadora
hiperativa.
Mas sim...
acumuladora também funciona.
Felix, por que está
me mostrando isso?
Eu vi sua vida.
Queria que visse a minha.
Aqui pode ser onde eu moro,
mas não é um reflexo
de quem eu sou.
A maneira como sua mãe te vê
não é um reflexo de você.
Você já é a melhor versão
de si mesma.
Você é inteligente.
Você é engraçada.
Você é linda.
E, só para registrar,
sei como reconhecer beleza.
Tem umas mil revistas de moda
naquele canto para provar isso.
Desculpe,
estou fazendo drama demais.
Isso não é fazer drama.
Drama é quando minha irmã
fica tão brava com meus pais
que coloca as chaves deles
no lixo.
Meu pai é a única família
que eu tenho.
E agora ele vai ter
uma nova esposa.
E um bebê novo.
Ele está seguindo em frente.
Assim como a minha mãe.
Ele não está seguindo
em frente.
Você ainda será o mundo dele,
Mia.
Escute. Ele pode ser péssimo
em demonstrar,
mas aquele homem
é louco por você.
E isso nunca vai mudar,
não importa quantas esposas
ou filhos ele tenha.
Ele não é a sua mãe, Mia.
O que eu faria sem você?
Então...
Obrigado por vir.
Obrigada por me trazer.
Significou muito.
Parece que meu Lyft chegou.
Então...
Lake.
Vá comigo ao baile.
Quem liga
para a opinião dos outros?
Somos ótimos juntos.
Não posso.
É só que...
Eu me importo demais
com o que os outros pensam.
Eu entendo.
Obrigada.
Mas seja o que isto for, Lake,
não posso mais.
Sinto muito, está acabado.
Este peru está muito bom,
mãe.
A quantidade exata
de cominho.
Qual é o problema?
Acham que tem cominho demais?
Vou levar Adrian
para tomar sorvete.
Deixar conversarem sobre a fonte
deste jantar esquisito.
Vamos,
coloque seus sapatos.
Tudo bem.
Não me sinto bem
com você dando aulas de piano.
E eu aqui achando
que iria se desculpar.
Não, Armando.
Não vou desistir
de fazer o que amo.
Eu fiz besteira.
Mas estou cansada de ser
a saco de pancadas da família.
Você também fez besteira.
Se não tivesse espancado o Roger
depois do que aconteceu,
não teria sido demitido
e não teríamos que nos mudar.
Oi, Victor.
Só estávamos...
Brigando.
O que é agora?
O papai bateu no chefe dele?
Não queríamos sobrecarregar
vocês com todos os detalhes.
Mas tudo bem nos sobrecarregar
com suas brigas constantes.
Não acham que vemos
como estão fora de sintonia?
Você e Pilar sabem que estamos
tendo alguns problemas,
mas não acho que Adrian...
Adrian também consegue ver.
Ele é pequeno, não burro!
Entendo que estejam
passando por alguma coisa.
E eu sinto muito.
Lamento que esteja
sendo difícil, de verdade.
Mas vocês fazem desta casa
uma merda de lugar para voltar.
Precisam se esforçar mais.
Por todos nós.
Desculpem-me por xingar.
Vou tomar um banho.
Vic, pode me emprestar US$10
para o sorvete?
Não consigo te ouvir!
Se posso entrar no seu quarto
e tirar US$10 da sua carteira,
não diga nada.
B, antes de mais nada,
sinto muito por ter te beijado.
Mas, por favor,
apenas me escute.
Quem diabos é "B"?
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
Twitter.com/inSanosubs
insanos@gmail.com