Querido Simon, as coisas
andam bem tensas em casa
desde que soubemos
por que deixamos Texas.
Nem ferrando.
Por que está surtando agora?
Não são shorts.
São calcinhas jeans.
Quem tem um caso
não deveria atirar a pedra.
Você parece a Madonna
no clipe de "Like a Prayer".
Isso me magoaria mesmo
se eu entendesse a referência.
Por sorte,
minha família tem a mim.
Até onde consigo lembrar,
fui o mediador da família.
Não há problema
que não consigo amenizar
com uma piada oportuna,
uma anedota encantadora ou,
quando o resto falha,
carboidratos.
Quem quer panquecas?
- Eu aceito uma panqueca.
- Banana para mim.
Então,
Victor pode usar o fogão?
- Como as panquecas.
- Que cheiro bom, mijo.
- Obrigada.
- De nada.
Decidiu o que quer fazer
em seu aniversário no sábado?
Pensei que poderíamos
te dar uma festa,
convidar seus amigos...
Está tudo bem,
é de última hora.
Tenho certeza
de que todos já têm planos.
Tudo bem. Só achei que seria bom
ter uma comemoração por aqui.
Sim, tudo bem.
Vejo você logo, mami. Tchau.
Vejo você logo?
Por que a verá logo?
Meus pais querem nos visitar
no aniversário de Victor.
Isso! Finalmente!
Abuelita em casa!
É sério, Armando?
Pilar está terrível comigo.
Agora, além disso,
vou ter sua mãe aqui
me odiando?
- Qual é o problema?
- Você sabe!
- Vamos dar uma festa.
- Sério?
Sim, sério.
Vai ser divertido.
Podem conhecer meus amigos
e abuela Nati e Tito
podem comemorar conosco.
Nossa primeira festa
na nossa casa nova.
Estou tão animado!
Tudo bem! Hora da festa!
Talvez algo divertido
e distrativo
era o que precisávamos
para voltar o ritmo da família.
É o que faremos. Estou animada
para conhecer seus amigos.
São legais? Aposto que são.
Tudo bem, piñatas...
Legenda:
Darrow
Fahrenheit
S01E05
Sweet Sixteen
Legenda:
Stark
Broken Soul
Legenda:
Lu Colorada
Jeff
Revisão:
Matvix
Equipe inSanos
Sim, é claro.
É claro que vamos, não é?
Depende.
Quem mais vai estar lá?
Modelos do Instagram?
Influenciadores? Kardashians?
Não. Só vocês,
minha família e meus avós.
- Você falou sério.
- A família dele é uma delícia.
Gosto de pensar em mim
como terceiro filho dos Salazar.
Adrian é o terceiro filho
dos Salazar.
Adrian.
E isso significa
que vou conhecer seus pais?
- Vai. Está tudo bem?
- Está.
Incrível.
Podem parar de sorrir
um para o outro?
Temos um negócio sério
para discutir.
A festa dele será um desastre
se não tiver mais pessoas.
- Oi, Benji.
- Oi.
Victor vai fazer aniversário
no sábado
e o tanto de gente velha
comparado ao tanto
de gente gostosa é trágico.
Quer ir?
Só se você quiser.
Sem pressão.
Claro, estou dentro.
Levarei o Derek.
Se estiver tudo bem.
Está. Adoro o Derek.
Ótimo. Estaremos lá.
Pessoal,
meu intervalo acabou.
Tudo bem, tchau.
Querido Simon,
haverá um casal gay assumido
e orgulhoso na minha casa.
Estou aqui torcendo
para meu avô ter ficado mais...
mente aberta
desde que deixamos o Texas.
Por que está brincando
com uma varinha?
É minha varinha
da Elsa do "Frozen".
Transforma as coisas
em gelo.
Vire gelo, sofá!
Você vira gelo, você também...
Você o deixa brincar
com brinquedo de menina?
O quê? Não.
Na verdade, isso é da Pilar.
Ele geralmente a usa
para brigas de espada.
Ele é um menino
muito macho.
Oi!
Coce minhas costas
e me chame de guapo!
Tudo bem. Todo os dias,
eu desejo que sua mãe
não tivesse se mudado
sem motivo.
Na verdade, há uma boa razão
pela qual nos mudamos do Texas.
O papi conseguiu
um ótimo emprego novo
e nos arrumou
este apartamento irado.
É, parece meio "irado" mesmo.
- Hola, Natalia.
- Hola.
- Tito, ¿cómo estás?
- Hola, mija.
Ouça, Victor.
O que gostaria que eu fizesse
no seu aniversário?
Buñuelos
ou Pasteles de Gloria?
Na verdade, eu vou fazer um bolo
tres leches, assim como o seu.
Quero só ver.
Achei que você estava brincando
no telefone.
Ela está realmente cozinhando?
Abuela, papi te contou?
Meus novos amigos
estão vindo para a festa.
Sim. Verdade.
Conheceremos a garota misteriosa
que o Victor está namorando.
Então Victor finalmente
tem uma novia?
Si.
Pelo menos um de seus filhos
vai me dar bisnetos.
Poder do gelo!
Gelo! Gelo! Gelo!
Seja gelo, sofá!
É delineador demais.
Preciso de maquiagem que diga:
"Olá, sr. e sra. Salazar.
Sou Mia, uma garota respeitável
para o seu filho namorar".
Mas essa diz isso. E insinua
que você tem um lado selvagem.
Se eles realmente o amam,
vão querer isso para ele.
- Por que está tão estressada?
- Eu acho...
A família de Victor
é como o mundo dele,
e ele está se tornando
uma grande parte do meu mundo,
então eu só preciso
que eles gostem de mim.
Meu Deus, você subiu no nível
de gostar dele, não é?
Não, talvez.
Eu não sei. Pare.
Eu queria ter um garoto
super doce e super fofo
que quisesse me exibir
por aí.
Ainda está chateada
com o fim do lance com o Andrew?
Não, eu superei isso.
Andrew é tão sem graça
quanto os outros de Creekwood.
Eu quero alguém emocionante.
E espontâneo.
Um cara sem medo de fazer
algo louco e inesperado,
- como roubar um banco.
- Então, um criminoso.
Não é crime
se você não for pego.
Não é assim que funciona.
Acha mesmo
que vão gostar de mim?
Vão te amar.
Você é o sonho molhado dos pais.
E, principalmente,
porque não digo coisas assim.
Eu atendo!
Esportes...
- Feliz aniversário!
- Oi, pessoal.
Obrigado por virem.
Você está linda.
Não é? E ela nem estava ligando
para a aparência.
- É. Cale-se.
- Nem passou pela cabeça dela.
- Oi.
- Estas são Lake e Mia.
Prazer em conhecer as duas.
Qual delas
você está namorando?
Desculpe. Mia.
- Otra vez, otra vez.
- Qual é!
Eles estavam muito
fora da área.
- Sim, obrigado!
- Me encanta esta niña.
Não sei como a enganou
para sair contigo,
mas não estrague tudo.
Vou tentar, papi.
Eu devo ir conhecer
sua mãe?
- Sim, sim. Seria ótimo.
- Beleza.
- Belo bigode, a propósito.
- Obrigado.
Simon, parece que o mediador
conseguiu de novo.
Não tenho visto meu pai sorrir
há dias.
Até ele conhecer a Mia.
Você só pode estar brincando!
Não vai usar isso na festa!
Esta é minha casa.
Usarei o que quiser aqui.
Não, não vai.
Porque não quero que sua abuela
me dê outro sermão
sobre como deixo você
escutar música do diabo.
Por favor,
vá ao seu quarto e se troque
antes que ela termine
de se maquiar e veja você.
Vou para meu quarto.
Mas não voltarei para a festa
só para fingir
que somos uma família feliz.
Pilar!
Mãe, esta é a Mia.
- Oi.
- Olá.
- Desculpe por isso.
- Não, tudo bem.
Eu e minha mãe também tínhamos
uma relação horrível às vezes.
Não é uma relação horrível.
Foi só uma briga.
Claro. Eu...
Eu quis dizer... Eu não sei.
Não sei o que quis dizer.
Você não parece
que tem um filho de 16 anos,
- sra. Salazar.
- Você fala espanhol.
Um pouco. Meu pai dava
cursos de verão em Barcelona.
Mia já viajou
para vários lugares.
Mia, posso falar com meu filho
a sós, por favor?
- Ela é legal, não é?
- Sim, parece ótima,
mas temos
uma emergência maior.
- Preciso de outro bolo.
- O quê? Por quê?
Eu esqueci o terceiro leite,
então eu dobrei o segundo leite,
achei que não perceberia,
mas dá para perceber.
Dá para perceber muito!
Se eu não consertar isso,
vou escutar sobre como estraguei
o bolo de tres leches
da sua avó
até quando ela morrer.
Talvez seja hoje. Vou matá-la
por encher o saco sobre o bolo!
Está tudo bem.
Escute. Livre-se do bolo.
Vou comprar outro
e a abuela jamais saberá.
Certo? Venha aqui.
Certo. Ay, mi vida.
Você está sempre
salvando o dia.
Tudo bem.
Lake, poderia me fazer
um grande favor
e ir na padaria mexicana comprar
um bolo de tres leches?
Eu vou com você.
O avô do Victor disse
para não segui-lo por aí
com o Google Tradutor,
então...
Certo, nós vamos.
Só não seja esquisito.
Eu nem sonharia com isso,
minha senhora.
Você falhou.
Claro que vou sair quando
a única pessoa sexy chega.
Sem ofensas, Victor!
Oi, Benji.
- Você veio.
- Oi.
Um presentinho
para o aniversariante.
Não precisava comprar
um presente.
Tive que estacionar
na frente de um hidrante.
Melhor ninguém começar
um incêndio.
Oi, cara.
Obrigado por vir.
Claro.
Qualquer coisa por ele.
Victor.
Quem são seus amigos?
Tito, esse é Benji,
meu colega de trabalho,
e Derek,
o parceiro de banda dele.
- Como los Bee Gees?
- Sí.
Sério?
"Parceiro de banda"?
Bom, vocês tem uma banda.
Eu prefiro
o termo "namorado".
Claro, claro.
É só que...
Minha família está passando
por um momento ruim.
Preciso
que ocorra tudo bem hoje
e, se meu avô fizer uma cena,
meu pais vão brigar e eu...
Não sei se conseguimos
suportar mais brigas.
Que seja.
Só esqueça isso.
Hola. Precisa do maior bolo
de tres leches.
Sí.
"Es una emergencía" de bolo.
Por mais que me doa não ajudar
duas crianças perturbadas
com uma "emergencía"
de bolo...
este é último que tenho
e acabei de vender para ele.
Tudo bem.
Deixe que eu resolvo isso.
Olá, senhor.
Você parece ter pego
o último bolo de tres leches
e esperava comprar de você.
Adoraria ajudar, mas é um bolo
de desculpas para minha esposa.
Chamei a irmã dela de estridente
e tentei defender meu argumento.
- Muito bem, Jeff.
- Senhor.
Oi, hoje é aniversário
do meu melhor amigo Victor.
Esse bolo é a sobremesa
favorita do mundo dele.
Então, tem alguma chance
de você pegar outro sabor?
- Não.
- Sinto muito que ache isso.
- Lake, corra. Mandei correr!
- Mas que...
- Ande!
- O que está fazendo?
Rápido, rápido!
E meu pai é reitor
de uma universidade.
Que chique.
Você realmente escolheu bem,
querido.
Isabel, sabia que a Mia
passava as férias em Barcelona?
Ouvi falar.
Com licença.
Não, não. Não hoje.
Não hoje, Pilar!
Por que deixa ela escutar
essa música do demônio em casa?
Acabei de gritar
"não hoje, Pilar".
É o aniversário
do irmão dela
e não consegue nem fazer
com que ela saia do quarto?
Eu poderia falar com ela,
se quiser.
Claro. Pode tentar.
- Você é pago?
- Só em gorjetas e nozes do bar.
Aposto que estão arrasando
com as garotas.
Na realidade, não.
- Na verdade, estamos...
- Muito ocupados.
Entre a música e a escola.
Quem tem tempo para namorar?
Vou pegar minha bebida.
Já ouviu Frank Sinatra?
Isso sim que é música.
Não precisava fazer isso.
- Estou de salto!
- Vamos!
Não acredito que fez isso.
Parece coisa de filme!
Eu sei.
Fomos tipo Bonnie e Clyde.
Mas sério: acho que meu coração
vai explodir. Aqui. Sinta.
Tudo bem.
Parece que a barra está limpa,
então devemos voltar
para a festa
e rezar para que haja
mais convidados.
Estou à procura
de um gostosão, então...
Ela te mandou aqui?
- Covarde.
- Na verdade, fui voluntária.
Você se importa
se eu abaixar isso...
Então, Victor...
me disse o que aconteceu
com seus pais.
Sinto muito, Pilar.
Sei que não é a mesma coisa,
mas...
quando meus pais começaram
a ter problemas...
vamos dizer que não havia
música de ódio no mundo
- que fazia eu me sentir melhor.
- É.
Essa coisa que minha mãe fez
no Texas...
arruinou tudo.
Digo, minha família sempre
foi chata...
mas, antes disso,
éramos meio que felizes.
É bem ruim, não é?
Quando descobre
que seus pais...
não tem tudo sob controle.
Que, na verdade
estão apenas fingindo
que sabem
o que estão fazendo por nós.
Os bons se importam
em fingir.
Minha mãe não se importava.
- Podemos ir, por favor?
- Qual é. É aniversário dele.
Não me importo. Benji,
não vou fingir que sou hétero
- para um velho homofóbico.
- Pode não fazer isso agora?
Meu Deus.
Querido Victor,
parece que sua família é
muito sortuda por ter você.
Quem me dera ter um mediador
que faz panquecas na minha vida.
Mas tem uma coisa.
Suas mensagens são
sobre como sua família está bem,
não sobre você. Mas está lidando
com muita coisa, Victor.
Seu avó conservador.
Mia conhecendo seus pais.
Benji na sua casa
com o namorado dele.
Acho
que o que estou dizendo
é que, às vezes, é mais fácil
focar em consertar os outros
do que nos seus
próprios problemas.
Olhe, só me deixou
desconfortável.
Eu sei. Desculpe.
Tudo bem?
Certo.
- Não quero mais brigar, certo?
- Eu também.
Oi.
Como estamos com o bolo?
Felix mandou mensagem.
Está a caminho.
Acabei de falar com a Pilar.
Acho que talvez ela se junte
à festa logo.
Isso é incrível. Obrigado.
Sim, obrigada.
Sem problema.
Só conversei com ela.
De uma garota com angustiada
para outra.
Sua mãe é sempre tão...
tão irritadiça?
Desculpe.
Ela está tendo uma dia ruim.
- Victor, uma palavrinha?
- Sim.
Está tudo bem?
Tito viu seus dois amigos
da banda se beijando.
Isso é porque...
eles... estão juntos.
Precisa dizer a eles
para não fazer isso aqui.
E se seu irmãozinho
os visse?
Victor, apenas... por favor.
É uma festa de família.
Por favor, filho.
Não!
Sinto muito, papi. Eu queria
que o dia fosse tranquilo,
mas aqueles são
meus amigos.
Não mandarei não serem quem são
porque te incomoda.
Esse é um problema seu.
Não deles, nem meu.
É assim que ensina seu filho
a falar com o abuelo dele?
Sim. É.
Eu o criei
para ser fiel a si mesmo
e defender as pessoas
com quem ele se importa.
E, como estamos sendo honestos
com nós mesmos,
meu bolo tres leches
estava um lixo e joguei fora.
Não que te impressionaria,
de qualquer modo.
Eu faço meu melhor,
Natalia, todos os dias.
É tudo que posso fazer
e me desculpe
- se não é o suficiente.
- Não. É mais que suficiente.
Isabel é incrível
e está criando nossos filhos
para serem bons e decentes.
Precisa dar um tempo a ela.
Lo siento, pero...
É difícil para todos nós,
só isso.
Tudo está mudando.
Este não é o mundo
em que nós cresci.
Nossos netos
mal falam espanhol.
Garotos beijando garotos
ao invés de garotas?
Parece que tudo
que importa para nós
está desaparecendo.
Incluindo você, mijo.
Só não entendemos
por que se mudou para tão longe.
Eu posso dizer o porquê.
Pilar, por favor.
Foi o melhor
para nossa família.
Você, entre todos,
deveria entender isso.
Por isso que você
deixou a Colômbia.
Parabéns pra você
Nesta data querida
Gelo!
- Vamos, pai. Em nós!
- Em nós!
- Gelo! Gelo!
- Estou derretendo!
- Estou derretendo.
- Vamos!
Peguei seu poder!
Gelo! Gelo!
Gelo! Gelo! Gelo!
Estou congelando
todo mundo!
- Ele me pegou!
- Peguei você!
Achei que precisaria
de ajuda.
- Obrigada.
- Claro.
Não sei
o que estou fazendo.
Faz um tempo
desde que estive perto,
sabe, de uma mãe.
Estar perto de você...
é difícil para mim.
Porque me faz lembrar
do que eu perdi.
Mas você é a pessoa favorita
do Victor,
então eu tenho tentado
superar isso
e causar uma boa impressão
para ele.
Então...
Pois é, isso é tudo.
Sabe...
É engraçado, não é?
Eu jurei para mim mesma,
milhares de vezes,
que eu nunca seria
como a minha sogra.
E, então, o meu filho traz
a primeira namorada dele...
e eu ajo friamente.
Eu sei,
as mães e seus filhos.
Nós os amamos tanto
que ninguém mais tem chance.
Obrigada.
- Por conversar com a Pilar.
- Foi um prazer, sra. Salazar.
Sabe de uma coisa?
Pode me chamar de Isabel.
- Está bem. Isabel.
- Ótimo!
Nós já vamos embora.
Derek precisa dormir às 22h
assistindo a reality shows.
Eu sinto muito, Benji.
Foi muito difícil
para eu me assumir, Victor.
E ainda é difícil
ser quem eu sou.
Eu sei.
E, só para constar,
eu acho que quem você é
é extraordinário.
Espero que goste
do meu presente.
É hora de cantar parabéns,
pessoal!
Parabéns pra você
Nesta data querida
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
Victor, faça um pedido.
Parabéns, cara.
O que foi?
Obrigado por hoje.
Por se esforçar tanto
com a minha irmã e a minha mãe.
Claro.
É o que as namoradas fazem.
Não que eu seja a sua...
Meu Deus! Está bem,
eu vou me empanturrar de bolo
- para eu parar de falar.
- Mia, pare.
É claro que você é
minha namorada.
Graças a Deus! Isso foi quase
extremamente constrangedor.
- Aceita bolo? Vamos.
- Aceito.
Querido Simon,
contra todas as probabilidades,
eu acho que a minha festa
uniu a minha família.
Mas talvez você tenha razão.
Focar nos problemas deles
é muito mais fácil
do que focar nos meus.
Meu irmão me pediu
para fazer um pedido...
e eu nem sabia como descrever
o que eu quero.
Mas acho que,
se eu tivesse de tentar,
eu desejo que,
no meu 16º ano de vida,
eu finalmente descubra
o que quero.
- Oi, flaco.
- Oi.
- Podemos conversar?
- É claro.
A forma como falou
com o Tito...
Desculpe. Eu não quis elevar
o tom da minha voz.
Não, não mesmo.
Eu quem deveria
me desculpar.
Estou orgulhoso de você
por enfrentá-lo.
Eu nunca fui bom nisso.
Quando eu era criança,
ele era duro comigo.
"Estude mais na escola.
Corra mais rápido no futebol."
Estava sempre desesperado
pela aprovação dele.
Eu ainda estou.
Enfim...
O que você disse
sobre aqueles garotos,
você foi muito corajoso.
E eu concordo.
A vida é deles.
Podem fazer o que quiserem.
- Sério?
- Sim.
É que eu nunca soube
como você se sentia sobre isso.
Não cabe a mim o que os garotos
da sua escola fazem.
- Não é mesmo?
- Sim.
Só espero
que o Tito esteja errado
e que o seu irmão
não siga o mesmo rumo.
Enfim, eu amo você.
Feliz aniversário, mijo.
Eu também amo você.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
Twitter.com/inSanosubs
insanos@gmail.com