Na última temporada...
É isso, Salazars.
Nossa nova casa.
Querido Simon,
você não me conhece,
mas hoje foi meu primeiro dia
em Creekwood High.
Achei que teria
a chance de ser eu mesmo.
De descobrir quem eu sou.
Hoje é o dia que define
quem você quer ser.
- Oi, novato.
- Calma, Lake.
Tem alguma namorada
na cidade natal?
Mas meu primeiro dia
não correu como esperado.
Não.
Nenhuma namorada no Texas.
- Entendi.
- Você fez Mia Brooks corar.
Acabei me conectando com a Mia,
e ela é ótima.
A sexualidade é um espectro,
certo?
Pode falar de mim para a Lake?
Tenho uma queda por ela.
Você merece um cara
que sacrificaria tudo.
Enquanto meu amigo Felix
vivia um romance...
- Você é meu segredinho.
- Um romance proibido.
Por que nunca conversamos
sobre nós?
Não há o que conversar.
Foi um erro.
A minha família
estava com problemas.
Nós nos mudamos porque você
se envolveu com o chefe do pai?
E ficou mais difícil
para lidar com meus problemas.
Está tudo bem?
Desculpe.
Eu sinto muito, Benji.
Eu gosto de garotos.
Isso não muda nada entre nós,
mas será uma merda dizer à Mia.
Quero ter uma ótima noite
com a Mia, direi a ela amanhã.
A verdade é que Felix Weston
me faz feliz.
Quero estar com alguém
com quem eu possa ser eu mesmo.
Eu me sinto assim
com você.
E, então, aconteceu
uma coisa incrível com o Benji.
Mas partiu
o coração da Mia.
Nesse tempo todo,
algo foi real?
Ela descobriu, não foi?
Estive passando por algo,
e quero explicar para você.
Tenho que contar algo
para vocês.
Iremos nos separar.
Depois do que passamos,
- nós precisamos de um tempo.
- Vou me trocar.
Espere, Victor.
O que iria nos contar?
Nada.
Não.
Não é "nada".
Mãe, pai...
eu sou gay.
Eu amo você.
Desculpe, eu não...
Mas e a Mia?
Bom, eu...
achei que se fizesse dar certo
com alguma garota,
seria com a Mia.
Mas eu estava errado.
E como você...
Quer dizer...
Quando você decidiu isso?
Eu não decidi nada.
Eu apenas sou assim.
Mãe, você pode dizer algo?
Eu acho
que devemos descansar.
E podemos falar disso
amanhã.
Sinto muito.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Eles só precisam
de um tempo.
Equipe inSanos
Apresenta...
S02E01
Perfect Summer Bubble
Legenda:
Stark | eryckcampista
gkarnikow | curiango4
Legenda:
bgarland | Darrow
Revisão:
Jeff
10 SEMANAS DEPOIS
Oi, Simon.
Feliz última semana de férias.
Quis te dar uma atualização
de fim do verão.
As coisas ainda estão estranhas
com minha mãe.
Ela sabe que eu sou gay.
Até contei a ela
que Benji é meu namorado.
Oi.
Benji e eu vamos sair
com a Lake e o Felix,
- então vou chegar tarde.
- Tudo bem.
Divirta-se
com os seus amigos.
Mas nunca conversamos
sobre isso.
Está um pouco melhor
com o meu pai, mas é estranho.
Não é enorme,
mas tem uma boa luminosidade.
Exceto no dia
da coleta do lixo,
porque a lixeira
cobre a janela.
Ele finge estar bem
com a separação,
mas sei
que está muito chateado.
Você vai trabalhar?
Diga ao Mestre Benji
que mandei um "e aí?".
Ele está canalizando
o desconforto com o meu namoro
- usando apelidos.
- Benjamin Button. Certo?
Ben-venido!
Beleza. Eu digo a ele.
Mas nem tudo está ruim.
Benji é o melhor.
Não oficializamos no Instagram
nem nada do tipo.
Ninguém da escola sabe de nós,
exceto nossos melhores amigos.
Tem sido ótimo assim.
É como se estivéssemos
em nossa bolha de verão
e tivéssemos
esse segredo perfeito.
E, devo dizer,
a bolha está pegando fogo.
Opa! Tudo bem,
não se importem comigo.
Só estou procurando
o xarope de caramelo.
Vocês falam "carmelo"
ou caramelo?
Olá! Desculpe.
Sei que estão
cheios de tesão,
mas alguém vai fazer
meu mocha gelado sem açúcar?
- Eu vou.
- Agora mesmo.
Quanto à Mia,
não conversamos
desde o baile.
Ela terminou o ensino médio,
e virou monitora de acampamento
na Carolina do Norte.
Caroline! Vista a blusa.
Este é outro tipo
de acampamento.
Só espero que ela não me odeie
para sempre.
Mas o estranho é que,
apesar de tudo,
este tem sido
o melhor verão da minha vida.
O que foi?
Nada.
Esquisito.
As aulas
voltam segunda-feira.
Deveríamos conversar
sobre o que contar às pessoas.
Sim, eu sei.
Quero contar às pessoas.
Estou pronto.
Chega de esconder
quem eu sou ou...
De quem eu gosto.
Então, último fim de semana
antes do início das aulas.
Quais são os planos?
Há uma série documental
sobre tráfico humano,
e a crítica diz
que é cansativa,
porém importante.
Ou podemos ir
ao Lago Lanier.
Acender a fogueira
que falamos o verão inteiro.
- Fico com a ideia do Victor.
- Sim.
- Ótimo.
- Mas pode ser sábado?
Mia chega domingo,
e eu amo vocês,
mas ela
é minha melhor amiga,
e, se ela ainda está brava
com vocês, eu também estou.
- Amigas em primeiro lugar.
- Entendido.
Pode ser depois do jantar?
Adrian vai à casa do meu pai,
- e mamãe fará frango guisado.
- Amo o frango guisado dela!
É o paraíso com arroz.
Parece delicioso.
Ainda não foi
à casa do Victor?
Desde que começamos
a namorar, não.
Sempre vamos
para a minha casa.
Sabem como a minha mãe é.
Se ela não está pronta,
tudo bem.
Por que vocês
não vão jantar lá em casa?
Quer dizer...
Como vou me assumir
para Creekwood
se meu namorado não pode
nem jantar lá em casa?
São US$800.
Espero que, na vida real,
você tenha esse talento.
Quero ficar em um asilo chique,
com um bufê de primeira.
Mãe, seja mais ambiciosa.
Bobagem!
Oi, querido!
Divertiu-se com seus amigos?
Sim!
Eu os convidei
para o jantar.
- Não tem problema.
- Legal! O Benji também vem.
Ótimo!
Maneiro.
Preciso de uma peça
em espiral...
Está bem na sua frente!
- Não, está ali!
- Do que está falando?
- O parafuso pequeno!
- Não, é este aqui. Olhe!
Esta é uma rosca em espiral.
Desculpe, não sabia que você era
expert em montar berços.
- Não sabia?
- Não.
Oi, gente!
Surpresa!
Voltei antes do previsto.
- Mia. Bem-vinda de volta!
- Como assim?
Disse que só chegaria
amanhã.
Desmontamos os beliches
um dia antes,
e decidimos voltar hoje.
- Oi!
Bem-vinda de volta!
Se eu soubesse,
teria arrumado seu quarto.
Está cheio de caixas
com coisas de bebê.
Não tem problema.
Não se preocupe.
O que acha do palácio
do papi?
Tem uma boa luminosidade.
Não acha? E...
Pensei em assistirmos
a Jumanji.
Já pensei em tudo.
Soube que é problemático
porque o Jack Black
faz papel de mulher.
Você tem algum jogo?
Não tenho.
- Posso ir para casa?
- Como assim?! Não!
Já sei.
Se pudesse deixar
este apartamento mais divertido,
o que você compraria?
Oi! Chegamos.
Oi!
- Oi, sra. S!
- Amei a blusa!
Que bom te ver, sra. Salazar!
Ouvi falar tanto
do seu famoso frango guisado.
E de outras coisas boas também,
é claro.
Obrigada, Benji.
Gente, não sei o que houve.
Fui conferir o ponto,
e acho que o forno estragou,
porque queimou toda a comida.
Só temos cinzas de frango.
Por que não vão à pizzaria?
É por minha conta.
Podemos pedir
para entregar.
Eu...
não tinha pensado nisso.
É uma boa ideia.
Ótimo!
Desculpem-me!
Está sendo uma ótima conversa,
só preciso atender esta ligação.
Ali fora, longe daqui.
Deixe-me te mostrar a casa.
- Mia. Oi!
- Oi!
- Eu te liguei várias vezes.
- Estive desconectada.
Precisava de um tempo
para clarear minha cabeça.
Mas estou em casa agora.
E meu pai e Veronica
não param de namorar.
E estou olhando
para uma bomba tirar leite.
Posso passar aí?
Espere, está em casa?
Achei que voltaria amanhã.
Na verdade,
estou na casa do Victor.
Legal.
Está tudo bem?
Porque se não estiver,
vou embora agora.
Amigas em primeiro lugar.
É só dizer
que me livrarei desses gays
como uma empresa
após o Mês do Orgulho LGBT.
Lake, está tudo bem.
Vamos sair amanhã.
Sim, por favor.
Mas também vamos acender
uma fogueira
no Lago Lanier, hoje à noite,
e Victor e Benji estarão lá.
Mas você deveria ir.
Pode ser. Vou pensar.
Tchau.
O segredo são duas camadas
de protetor solar.
Protetor solar uma vez,
protetor solar novamente.
E, então, só então, a base.
Chamo isso de sanduíche
de protetor solar.
Ninguém roube isso.
Eu trouxe batata frita,
até a pizza chegar.
Legal.
Obrigada.
No ponto.
- Maravilhoso.
- Esse molho é caseiro?
Eu adoro batata frita.
Mãe, sabia que Benji
está em uma banda?
Ele canta e toca violão e piano,
como você.
Na verdade, minha mãe
conseguiu um novo emprego
como diretora musical
na Igreja de Saint Frances.
Benji gosta das mesmas músicas
que você, mãe.
Tipo... Billie Holiday.
Você a ama, não é?
Sim, eu amo.
Felix, é verdade que não vai
mais trabalhar na Brasstown?
Adoro
suas vitaminas de frutas.
Você realmente sabe lidar
com uma manga.
Bem, você sabe,
o Benji me ensinou tudo.
Apenas sigo as instruções
e bato a polpa.
Um dia vai ter que me dar
sua receita, Benji.
Geralmente,
isso é ultrassecreto,
mas para a mãe
do meu namorado,
eu vou abrir uma exceção.
Eu comi muito molho.
Estou com um refluxo ácido,
então...
Vou deixar
vocês se divertirem.
Mãe, só comeu uma batata frita,
espera passar.
Victor, eu disse
que não me sinto bem. Déjame.
Por que não vamos
para a fogueira?
- Sim.
- Boa. Vamos
- Quanto tempo de viagem?
- Cerca de uma hora.
Não acredito que me deixou
pegar uma jabuti.
Pilar estava certa.
Papai com culpa é o melhor.
Ela disse isso?
- Vou chamá-la de Heather.
- Por que Heather?
Porque é um nome lindo.
Espere, precisamos voltar.
Precisamos de outro terrário.
O que? Por quê?
Este aqui tem tudo.
Tem plantas e uma pedrinha
para ela se bronzear.
Mas precisamos
de dois terrários.
Um para sua casa
e outro para a minha.
Mijo, Heather irá morar
no meu apartamento.
Então, não a quero.
O quê? Por que não?
Já sinto sua falta
metade do tempo.
Não preciso
sentir falta dela também.
Vamos devolvê-la.
Adrian.
Está com muita fome?
Oi, Andrew.
Como foi seu verão?
Senti saudades
do ar condicionado.
E uma vez que as menstruações
da cabana sincronizaram,
e foram os próprios
Jogos Vorazes.
Mas tirando isso,
foi muito bom.
Recebi
o seu kit de cuidados.
Desculpe
por não ter respondido.
- Não, tudo bem.
- Não, não está.
Mas entre o Victor
ser gay,
meu pai noivar
e Veronica engravidar,
eu só quis aproveitar
o verão
para descobrir
onde me encaixo.
E, então? Descobriu?
Não cheguei
nem perto disso.
Oi, desculpe pelo atraso.
- Você conhece...
- Lucy, certo?
Você é amiga do Benji.
E tivemos aula de inglês juntas,
primeiro ano.
É mesmo!
Com a sra. Smuckler!
Por que ela passava
aqueles poemas eróticos?
Se tivesse de ler outro haicai
sobre uma flor trêmula...
Então, quando vocês...
Na festa do 4 de Julho
do Steve Danahey.
Estranho, não é?
Nem gosto de atletas.
Mas, de alguma forma,
esse pré-treino ambulante
arrumou um lugar
em meu coração.
Bem, o coração quer
o que deseja.
E o meu quer isto.
Lo mein de camarão,
então...
Vejo vocês na escola.
- Vamos?
- Sim.
LAGO LAINER
- Oi, meninos.
- Oi.
O que é tudo isso?
Mãe, conheça Heather.
Minha nova jabuti.
Ela vai morar aqui
e no apartamento do papai.
- Vamos, Heather.
- Está bem...
Eu sei, queria deixar
o apartamento divertido.
E acabei sendo impulsivo.
Como está a nova casa?
Minha casa?
Ela é ótima!
É boa, é...
Deprimente pra caramba.
Estamos fazendo
a coisa certa, certo?
- A separação.
- Acho que sim.
Estávamos presos.
Estávamos presos em um ciclo
de brigas e culpa.
Não era justo conosco.
Nem mesmo com as crianças.
É, eu sei.
Então,
Benji veio hoje à noite.
Iríamos jantar juntos.
Mas eu vi ele e o Victor
agindo como um casal...
Eu sei, eu entendo,
é muita coisa.
Para mim, também é
muita coisa para processar.
Acha que algum dia
conseguirá?
Claro.
Isa, ele é meu filho,
é quem ele é.
Eu preciso.
Nós dois precisamos.
- Acho que conseguimos...
- Espera! Não.
Quero usar o fluido de isqueiro.
Posso?
- É todo seu.
- Obrigado.
Estou com medo,
não quero queimar a cara.
Minha mãe diz que tenho o queixo
de uma Hilary Swank jovem.
- Felix, ande logo.
- Vamos, cara, acende.
Beleza.
Felix, vamos pegar
os fogos de artifício no carro.
Mas está gostoso aqui.
Vou fazer valer a pena.
Esses dois meio que são
perfeitos juntos.
Sim.
Sinto muito pelas coisas
não terem ido bem hoje.
Com a sua mãe.
Está tudo bem.
Tenho certeza
de que as coisas vão melhorar.
Sabe que não precisa fingir
que está tudo bem
quando falamos
sobre como ela tem sido escrota.
Ela mal consegue olhar
para nós juntos.
Não te deixa contar para Adrian
que é gay.
Tem permissão
para ficar irritado.
Minha mãe fez minha família
passar por muita coisa.
Com a mudança,
o caso, a separação.
E a perdoei,
porque ela é a minha mãe.
Mas conto que sou gay,
e agora mal consegue me olhar.
Victor.
E na segunda-feira
começam as aulas.
Parte de mim
está muito animada
para gritar para todos ouvirem
que você é meu namorado.
Mas tem outra parte de mim
que está aterrorizada.
Eu entendo.
Só queria que as coisas
pudessem ser tão simples
quanto você e eu,
Lake e Felix,
na nossa bolha perfeita
de verão.
Não, Victor.
É simples assim.
Você e eu.
É isso que importa.
Escola, pais...
São apenas ruídos.
Enquanto nos lembrarmos disso,
vamos ficar bem.
Certo.
Parem com isso,
Romeu e Romeu.
- Trouxemos alguns fogos.
- Olhem só para isso.
Tudo bem.
Prontos para estourar
o teto deste lugar?
Claro.
SINTO SUA FALTA.
QUERO ESTAR COM VOCÊ.
- ANDREW
Está animado
para o último dia em Brasstown?
Sim, estou.
Sei que vai acabar
o movimento do verão,
mas tem chance
de eu continuar trabalhando lá?
Fazer alguns turnos extras.
Preciso de um dinheirinho.
Namorar Lake não é barato.
Não sei se há vaga,
mas vou perguntar.
Obrigado.
Oi, mãe.
Como está se sentindo?
Você comeu?
Não, não estou com fome.
Tem que comer, mãe.
Vou esquentar uma sopa.
AVISO: ALUGUEL VENCIDO
Oi.
Oi, mijo.
Divertiu-se com os seus amigos?
Sim, a gente se divertiu.
- Mãe?
- Diga.
Benji é meu namorado.
E gostaria que o chamasse assim.
Tenha uma boa noite.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
@inSanosubs
fb.com/inSanos