Amor en el campo
- ¿Por qué paramos?
- EVN en tamaños de pelotón.
(NVA - Ejército de Vietnam del Norte)
- ¿Dónde?
Yo se.
- Escucha, plumero de hadas, no
tengo tiempo para tus tonterías intuitivas.
Llegamos tarde al punto de posición.
¿Eso es todo lo
que tenéis, idiotas?
Te enviaré al puto infierno.
Vamos.
Teniente Hollis, ¿está herido?
John.
- Vamos, apresúrate.
DE ACUERDO.  - Abre la maldita caja.
- Bueno, ¿no lo leerás?
- Sí.
Oh, se derritió.
Agradable.
Mi mamá envió
esto desde Colorado.
es como si
este mundo ya no existe.
- Úselos en el monte,
y Charlie podrá darle la bienvenida desde Camboya.
No uso ropa interior.
Me alegra oír eso,
Tom, eres mi hombre.
porque es muy blanco, ¿sabes?
- Esto me traerá felicidad.
Hola doctor
Déjame ver la foto de tu
chica de la iglesia otra vez.
Necesito algo con qué masturbarme.
Oye, cállate, Bardo.
- Sólo digo que ella es genial.
- Venid, niños, hablemos bien.
- Tamp, ¿alguna vez te has preguntado?
¿Por qué tu mano está tan blanca por dentro?
¿Crees que es el hombre
blanco el que intenta salir?
- Cerebro de pájaro, realmente
eres un idiota ignorante.
- Oh, no creo nada.
Hasta que te conocí, Tamp,
No conocí a un solo hombre negro.
no hay gente negra
especia,
chirrido,
maricón,
No, negro.
- Bueno, Bardo, debiste haber
cabreado a casi todo el mundo alguna vez.
O te callas o me callo yo.
- Eso no significa nada.
- Maldición.
- Sólo quería recordar.
Eres Enrique.
Ese soy yo.
- Quizás sepas que no te quiero aquí.
- Debes ser Crawford.
El Comando de Asistencia Militar de Vietnam
MACV-EE.UU. corta mis órdenes, no la CIA.
- Nuestra situación en el I
Cuerpo es bastante débil sin...
- ¿Sin quién?
¿No hay ningún capitán de fuerzas
especiales aquí con una venganza personal?
- Sí.
Eso y el resto.
Estamos justo enfrente de la zona
desmilitarizada con Vietnam del Norte, aquí.
-Crawford
Puedo leer un maldito mapa.
Es el lugar perfecto para que el
Norte lance una invasión total del Sur.
- Es inevitable una ofensiva del ejército
norvietnamita en la provincia de Quang Tri.
- Llevo meses diciendo esto.
Nada pasó.
- Según los datos de inteligencia de
nuestras fuerzas especiales en Laos
que unidades del tamaño
de una brigada se infiltraron
en Laos en la ruta de Ho
Chi Minh la semana pasada.
- No debería haber
fuerzas especiales en Laos.
Lo bueno es que
alguien más está luchando
por lo justo, no
sólo por lo legal.
- Por eso bombardeamos todo el camino.
¿Alguna vez has oído hablar
de la hierba acuática, Crawford?
- Yo no soy.
- Bueno, es duradero.
Tienes que desenterrarlo y sacarlo.
pero nunca podrás sacarlo todo.
Tienes que arrancar
cada pequeña raíz invisible.
porque sino volverá a crecer.
- Creo que si.
El contacto local del NVA es
el jefe provincial del Viet Cong.
Se escondió en algún lugar de la zona de tiros libres.
Tenemos información de que sus hombres están siendo
entrenados para liderar el EVN en nuestras bases y en Hue.
Lo encontramos e identificamos
su marco, obtenemos dos en uno.
Detuvimos la ofensiva
del EVN y desmantelamos
la red del Viet
Cong en Quang Tri.
Hayrik, devuélvelo.
- Sabes que es un área
grande para conocer a alguien.
No le agradas a alguien de un nivel superior.
- Si bien.
Es una zona de libre
entrada alrededor de estos
pueblos, los campesinos
son leales al Norte.
- Creo que para ellos no existe
democracia ni estilo americano.
- Nuestros aliados, el Ejército de la República
de Vietnam, procesaron a dos de sus asistentes,
pero no podemos hacerlos hablar.
- Oh, van a hablar.
Sólo necesitas hacer las preguntas correctas.
Vamos.
- ¿Sabes por qué Harry
Hall casi nos mata?
- Manipulación.
¿Por qué no llamas al
teniente Hollis Hairy Hole?
Hijo mío, no quieres saberlo.
- Porque, Tommy, el
teniente Hollis es un idiota.
Ah, eso me pareció bien.
- Está bien, Sr. White, ¿por
qué Hairy Hole Hall hizo esto?
“Tenemos que llegar a nuestro punto de referencia”, ¿mierda?
¿Desde cuándo le importa un waypoint?
¿Qué es un punto de referencia?
- Porque el Capitán dijo que
debería tener experiencia en combate.
para conseguir tu empresa.
- En otras palabras,
debe perforar tu tarjeta.
¿Antes de conseguir una
empresa y convertirse en capitán?
Esa mierda.
- Exactamente.
- No, Johnny.
Te echarán el culo entre las espinas.
Johnny.
Levántate, estás muerto.
- Hola gente.
Es posible que necesite
alguna información
y sé que uno de
ustedes me la dará.
Ahora podemos hacer esto
de una manera más fácil.
O podemos hacerlo de la manera más difícil.
Ves a este tipo, ¿eh?
¿Ves esto?
Necesito saber dónde está.
Ey.
DE ACUERDO.
Creo que estamos tomando el camino más difícil.
Supongo que tienes que decirme dónde está, ¿eh?
Elevar.
Levántate, tú.
Ahí está.
¡Vamos!  Vamos.
Ahora, hombre.
Puedes ver este mapa aquí mismo.
Póntelo, vamos.
¿Entendí?
Ahora señale aquí,
¿dónde diablos está?
Ah, aquí está, ¿eh?
Un maldito paseo.
Vamos, camina.
- Están en el río.
- ¿Sí?
¿Y?
- Siempre salen juntos para estar solos.
- Sí.
Yo se,
Pero seguro que no quiero saberlo.
- Están cerca de ese grupo de montañas.
Eso es todo.
- Tengo un escuadrón para ti.
Son excelentes rastreadores.
- ¿En serio, Crawford?
-Johnny.
Johnny.
El sargento primero quiere verte.
Primera señal, dos, dos,
entrada, ETA en espera, listo.
- Sargento Rhys, parece que sí lo cree.
tener un suministro ilimitado de tenientes.
No tiene.
Yo entiendo.
- Los matan o los trasladan constantemente.
Después de unos
meses en el monte, y
ahora, el teniente
Hollis quiere matarte.
porque vacíaste tu
arma junto a su oreja.
- Sargento primero, usted...
- No se preocupe.
El capitán tendría que
acudir a los tribunales por
matarte y yo perdería
a otro oficial subalterno.
- Pero él era...
- No te preocupes.
- También extraño a los buenos suboficiales,
así que no puedo enviarlo a
un consejo de guerra porque
entonces tendría que liderar un
pelotón en el campo de batalla.
¿Entiendes mi problema?
- Sargento primero, me sentí NVA,
del tamaño del agua, frente a nosotros.
¿Sintió?
- Y Johnny, escuchó el sargento Reece.
el clic de una ametralladora.
Tuvimos que retirarnos
y llamar a la artillería.
pero agujero peludo-
- Sentimiento y necesidad.
Ésta no es una comuna hippie de California.
Esta es una compañía de infantería.
Alejandro, no te pregunté nada.
Alejandro, ¿por qué estás aquí?
Llamé a Rhys.
Malditos Batman y Robin.
Debería cancelar tu
descanso y tú, Rhys,
deberías pudrirte en
la prisión de Long Binu.
Pero Dios me ayude a
ser yo quien diga eso.
Le salvaste el trasero al teniente Hollis.
Acaban de llamar al batallón.
Hairy Roo, el teniente
Hollis le hará compañía.
Sargento Rhys, salga de aquí.
Alejandro, quédate.
- Contramaestre de primera clase.
- No no.
No dice una palabra.
Me pareció ver a este ejército
hacer todo tipo de estupideces.
Sargento Alexander, su petición
para la escuela de oficiales fue aprobado condicionalmente.
Sólo necesitas la aprobación del batallón.
Por Dios, te nombrarán oficial.
Estas dispuesto.
Y Alexander, no arruines esto.
Hombre, su casa
siempre huele a mierda.
Sí, ese es el olor de la victoria.
Jane, fumé eso y
puedo verlo de nuevo.
¿Mamasan es una verdadera madre?
Sí, ella es una verdadera perra.
Yo agradezco.
Quiero decir, voy a volver a-
- Bueno amigos.
- Aquí está.
Cerebro de pájaro.
- Ey.
- Doctor, no es para usted.
- ¿Qué nos trajiste, muchacho?
- Para mi hombre aquí,
lo mejor para lo mejor.
No sé qué es, pero conseguiré algunos.
- Está bien, entonces ¿por qué estamos aplaudiendo?
- Pajarito.
- No.
- ¿Sabes cuántas veces...
- Sí.
¿Qué está pasando aquí, chicos?
Están arruinando todo.
- Claro que sí.
- Ve a tomar una copa, hombre.
- Bueno, hagamos otra cosa o algo así.
- Sí.
- Eso es lo que estoy diciendo.
Hagamos otro.
- Consigamos algo.
Sí, ¿tal vez un pequeño baile agradable?
¿Sí?
Sí, porque escuché algunas historias sobre ella.
No sé quién es ella,
pero sé lo que va a lograr.
Tenemos cerveza.
De eso estoy hablando.
Llegaron las cervezas.
Eres el mesías.
- Mamasan, dos más.
Me sorprende que no beban
Shirley Temple o algo así.
Oh, están todos condenados.
Tu sabes.
- No quieres ver.
Son los coños más grandes de este lugar.
- DE ACUERDO.
Tenemos otro.
¿Para quién es esto,
para quién es esto?
¿Quién quiere esto?  - Yo voy...
- Mientras.
- ¿Quién quiere esto?
Médico, médico, médico.
- DE ACUERDO.
Ahí va bien.
Nada más que espacio
- Demasiado doctor, hágame feliz.
¿Cuántas herramientas?
- Tu me dices.  - La verdad es.
Aunque no estoy de acuerdo con esto,
Respeto que puedas
tolerarnos a los idiotas.
- Si exactamente.
- De hecho, allí hablé con Roza.
Ella dijo que nos cuidaría.
- ¿En realidad?
- ¿Enserio?
DE ACUERDO.
- Le dije que nos diera dos-
- Eso dice algo, eso dice algo.
Recuerdo la primera vez
que hablé con una mujer.
¿Si claro?
Oh, lo siento.
Empezaste a maullar
cuando viste al gato y
simplemente pum, pum
y simplemente corriste.
- Oh, la perra me mordió la oreja.
- Déjala.
- De todos modos, ella acaba de morderme.
Sí, no es broma, ¿qué esperabas?
¿Por qué no le
encuentras uno sin dientes?
Ya sabes, te resultará más fácil.
Un maldito lagarto.
- No te preocupes por esa mierda, vamos.
Que se jodan.
No te preocupes por esos malditos maricones.
No te preocupes por ellos.
Bueno, Dusters, ha pasado mucho tiempo desde que nos vimos.
- Bueno, si no lo hicieron, finalmente llegan
los malditos idiotas del último escalón.
Bienvenidos todos a la guerra.
No pensé que en realidad
estuvieras luchando contra el enemigo.
- Llegué tarde anoche.
El NVA cerró las carreteras.
- ¿Oh si?
¿Qué diablos estás haciendo con eso?
¿Tirarles barras para neumáticos?
- Oye, aquí no hay peleas.
Quiero un whisky gratis.
Whisky gratis para mariquitas.
- Al menos no estamos librando esta guerra.
sacudiéndose las pollas unos a otros.
¿Cuándo se convirtieron los soldados de infantería en dupedavci?
Pensé que era cosa de la Marina.
- Mackin, cállate y bebe.
Tú y tus amigos os vais ahora.
- Mira este.
El pirata mascota
nos quiere sacar
de aquí para poder
besar a su novio.
- ¿Esto te parece gracioso?
- Ey.  Pero que se joda.
- Eso te resulta gracioso, ¿no?
- Mierda.
McLean, deberías saber que no
debes venir aquí y hablar mierda.
- Alejandro, maricón.
- ¿Y?
Dilo de nuevo, me estoy follando a tu madre.
- Al diablo esto.  Al diablo esto.
- De ninguna manera, idiota.
Estoy teniendo sexo con tu madre.
- John, ¿siempre tienes ese cigarrillo?
- Ahora, especialista de cuarta clase McLean,
¿Vas a disculparte con el sargento Alexander?
¿Tú podrías?
Permiso.
- ¿Todo se arruinó por culpa de ustedes dos?
- Vamos, dilo.
- Quiero saber quién diablos
está a mi lado en la trinchera,
quién se ducha a mi lado,
quién me protege en un tiroteo,
y por qué diablos estoy peleando en un bar.
- Deberíamos volver a la sociedad.
- No quiero pensar que alguno de
ustedes vaya a intentar chuparme la polla.
- ¿Quién querría fumar tu fea polla?
- No jodas- - Oye, oye.
- Piensa sobre eso.
- Vete a la mierda, hombre, vete a la mierda.  - Ey.
- Acabo de atropellar a uno
de esos estúpidos camioneros.
porque no nos respetaron.
Estamos vivos hoy porque
siempre nos dijiste la verdad.
Nunca olvidaré lo que les
hiciste en las malditas colinas.
Pero esto, esto.
Vete a la mierda.
- Oye, oye, Bardo, hombre, mira.
Nos vemos, vamos, vamos.
- Sí, ¿sabes qué?
Me fui de aquí.
- Hola, lo siento.
Sólo quería estar
juntos esta noche.
- Demonios, lo mataría
si te hiciera daño.
Ya sabes, si los militares
descubren que estamos jodiendo...
- ¿Qué van a hacer con
nosotros, enviarnos a Vietnam?
- No permiten que los
maricas sean oficiales, Jane.
Recuerda eso en esa maldita cabeza tuya.
No permiten que los maricas sean oficiales.
Ey.
- Estoy bien.
No vayas.
- Está bien.
¿Podemos hablar contigo?
- Mi francés es mejor que el inglés.
Estaban tratando de controlar nuestro país.
100 años,
y luego se fueron.
Y ahora has venido.
Tu sufres
porque estás atado a esta pelea
y por los muertos.
Son gratis.
Tu no eres.
Los muertos no tienen secretos.
en el tercer dia,
peligro.
¿Cómo te va?
¿Quieres sentarte?
DE ACUERDO.
No necesitamos volver a casa, ¿sabes?
Podríamos quedarnos aquí después de la guerra.
Tienes que ver el
mundo tal como es, Jane.
No hay lugar allí para
gente como nosotros.
- Estamos presionando, dos giras.
Me apuñalaron.
Te dispararon.
Podríamos ir a algún
lado y estar solos.
Podrías recuperarte.
El sargento primero cree que el batallón aprobará
mi solicitud para la Escuela de Oficiales.
- Bueno, te lo merecías, hombre.
Tenemos una misión.
- ¿Qué pasa con Tet?
- Esa es la misión de Sly Pete.
Fui a buscar munición real,
y obtuvieron zip-a-di-du-da.
Será mejor que esperemos ser ciegos,
sordos y mudos durante la misión de Tet.
Alguien se equivocó.
Necesitamos municiones.
- El batallón quiere cinco comodines.
para la misión Phoenix,
para capturar a un funcionario
provincial del Viet Cong.
Creen que puede llevarnos al
VC local que actúa
como explorador del NVA.
- Sargento primero, no
somos fuerzas especiales.
Ese es el trabajo de la CIA.
- Lo sé, Alejandro,
y no es necesario que me digas eso.
Esto viene directamente
del comandante del batallón,
en otras palabras, del puto dios.
El mundo entero está de permiso para Tet,
ARVN, la mitad de nuestra empresa.
Tú eres tú.
- ¿Y el alto el fuego del Tet?
- El teniente Hollis fue ascendido.
Capitán Heinrich, un tipo
de las fuerzas especiales,
está dispuesto a
acompañarte en el campo.
- Sí, jodimos.
¿Un capitán, un capitán de fuerzas especiales?
Mierda.
- Lo saludarás, llámalo señor,
y no dejarás que
haga nada estúpido.
S-3 dice que el EVN se está
trasladando a la provincia de Quang Tri.
Quédate en la radio.
Te sacaremos de allí si te topas
con algo que no puedes arreglar.
- ¿Recuerdan el último alto
el fuego del Tet, señores?
El EVN nos entregó nuestra mierda
en una bolsa en sus malditas colinas.
- Estas son frecuencias y coordenadas
de artillería planificadas previamente.
Johnny, será mejor que lo recuerdes.
- Tienes tu chicle, ¿estás listo?
- Está todo listo, salvo que el departamento
de compras informó que no tienen balas M-60.
- Dijo el sargento primero
que revisara debajo de la cama.
Yo los conseguiré.  - Gracias.
Tamp, ¿tienes un cuenco?
- Pisotearé un poco de tu hierba.
Por 15 rondas de Trank Company, muchacho.
- Excepto esa mierda de Phoenix.
Vamos a colarnos en
algún maldito pueblo,
Charlie, abofetea a su
tío y arrástralo hasta aquí.
El ARVN lo torturará,
traicionará a su
Camaradas de VC y se convertirá
en nuestro último camarada.
- Ah, ya lo sabes.  Él será
nuestro Scout Kit Carson.
Hola maricones.
- Oh, eso es, Bard, arruinalo.
Maldita sea, bardo.
No lo arruines.
Tú entiendes.
Estamos bien, vale, ¿estamos todos ahí?
Estamos bien
Estos tipos son una mierda.
Amigo, eso no era propio de ti...
- Vamos a hacerlo.
- En fin, idiota.
Sí, sal de aquí.
- Que se joda Vietnam.
- No me apuntes con el arma.
El enemigo está ahí.
Señores, mi nombre es Heinrich.
y te siguieron, aunque ya me
había ocupado de uno de ellos.
- Capitán, nos acercábamos al sendero.
Sigamos el rastro y
atrapémoslos en la oscuridad.
Llama a la artillería
y luego huye.
- Rhys debe ser el hombre de mi corazón.
Luchar para ganar.
Es el elemento principal de una gran potencia.
- Debes ser Alejandro.
- Sí señor.
- Demos pelea.
Entonces nos iremos.
- Yo entiendo.
- Doctor, yo me encargo de él.
- Oye, oye.
- Te gusta esto.
- Me gusta sorprenderlos,
No me detendré.
- Excelente trabajo, señor.
Detrás de nosotros hay un camino rápido.
El prisionero estaba encima de ella.
- Vámonos rápido y en silencio.
- Maldita sea A.
- Jesús.
- Aquí vamos nosotros.
- Oye, toma los otros 60.
Que se joda.
- ¿Realmente quisiste decir eso?
- Poco delicado.
Despierta, despierta, despierta.
- Oye, oye, oye, oye, oye.
- Quiero que...
- Oye.
- No me mires.
Te quiero fuera de aquí.
Sepárate de los demás, simplemente ve.
Estás hablando como una locura, realmente un truco.
- No, por favor vuelve.
Ve a la escuela de oficiales si quieres.
- Oye, no voy a ninguna parte.
- Tienes que irte, sí, tienes que irte.
No voy a ninguna parte.
Tu tienes que ir.
Ir.
- Estoy aquí, estoy aquí.
Fue apenas un sueño.
- Me voy a casar con Krystal.
- Por supuesto que lo harás,
y tendrás muchos bebés hermosos.
Tú irás.
- Alexandre, eres intuitivo.
Sabes lo que hace el
enemigo, incluso sin verlo.
Es muy útil.
Y Rhys puede olerlos y
escúchalos como
un cazador natural.
Está bien, pero no puedes
pensar en el hecho de
que estás matando, no
puedes elegir a quién matar.
sólo para hacerte sentir bien.
Si muestras piedad,
algún campesino con un
rifle le disparará a
tu tipo por la espalda.
Sé de ustedes dos, lo sé.
No apruebo tu situación.
- ¿Qué demonios significa eso?
- Ustedes dos, caminen
como un anuncio.
todo lo que anuncias.
Una pareja soltera en el ejército, ¿verdad?
Al menos ten la decencia de ocultarlo.
- ¿Pero qué vas a hacer, capitán?
- Recibiste una orden para ir a la escuela de oficiales.
y tendré que aprobarlo.
Oye, descubre lo que sabe ese prisionero.
Hablas vietnamita, ¿verdad?
Disculpe por eso.
Todo esta bien.
¿Hay algo bueno?
- Oye, no me jodas, ¿vale?
¿Qué dijo él?
- Está en patrulla de reconocimiento.
Al menos 1.000 NVA se
están acercando a la ciudad de
Quang Tri y más se
dirigen a capturar Hue,
y dice que extraña a su novia.
- Apuesto a que lo extraña.
- Extrañaré a Quang Tri.
Señora gorda uno, aquí
el Rover dos, recepción.
Uno dos.
- Tenemos uno, cero, cero,
cero, noviembre, victor, alfa
se acerca a Ben Lot
desde un lugar no revelado.
En este punto nos encontramos a
ocho kilómetros al sur de Ben Lot.
¿Hay helicópteros disponibles?
Empate negativo, seis primeros.
Continúa la misión, listo.
- ¿Qué demonios es esto?
Muchas gracias.
Gracias por la notificación,
no hay helicópteros disponibles.
- El EVN está atacando aquí.
Esperamos que caiga la noche,
cruzamos la línea de ataque
y partimos cuando los
helicópteros estén disponibles.
No, hemos completado nuestra misión.
Llevamos a sus guías a Hue.
Muy bien, señor, no existe
un regimiento regular del EVN.
- Completaremos nuestra misión.
- No si eso significa que todos moriremos.
Tenemos un prisionero de información.
Oye, es un prisionero.
El esta en lo correcto.
- Yo no.
No es tan difícil.
Que se tenía que hacer.
- Se llama asesinato.
- Yo lo llamo liderazgo.
Tú y tu amigo queréis
entrar en detalles aquí.
Los estadounidenses luchan según las reglas.
- Lucha según las reglas,
perderás esta guerra.
- Estoy con el capitán.
Tampa, tuve que matar
a los niños que usaron
como escudos cuando
asaltaron esa colina.
Sí, tenías que hacerlo.
Pero no deberías haber matado a ese soldado.
No, algo está roto en el gato.
Johnny, es un psicópata.
Tengo que detenerlo.
- ¿Sí?
¿Cómo se verá en tu disco?
- No sé.
¿Amas a este chico?
Si quieres volver a casa con él, tendrás
que hacer algo con este maldito capitán.
- Es un oficial, ¿vale?
Gana mucho dinero.
Esta es tu vocación.
- No podemos ir contra el regimiento NVA.
- ¿Qué?
Estás en el ejército.
Eso es peligroso.
Ejecutamos órdenes.
- Mírame.
Mírame cuando dices esa mierda.
Esto no está bien.
No, tenemos que irnos de este
lugar o terminaremos
como estiércol.
debido a alguna misión de Sly Pit.
- Gracias por su lealtad, sargento.
Vayamos a Bena Lot
por la zona de fuego libre.
No hermano, no necesitamos esa mierda.
- Heinrik acaba de sacarnos
de una situación peligrosa.
- No, nos sacaste de
una situación peligrosa.
Heinrich es el tipo de
oficial que nos mata a todos.
Sí, adivina qué.
No tenemos opción.
Dame mi rifle.
- ¿Sientes eso?
- Parrilla de napalm.
- Hamburguesas, parrilla a gas.
- Me da hambre.
- Jesús.
- Es sólo un cadáver.
No significa nada.
Señor.
Sí, es un perro, por el amor de Dios.  Yo no...
- Artillería y racimos.
Bendito horror.
- Parece que los pillaron al aire libre.
- Oye, extiéndete y mantén los ojos abiertos.
- Trabajo eficiente.
- ¿Hajinrik sabe de nosotros?
- Nos necesita.
- ¿Y si no lo somos?
- Pensar en nuestro futuro.
Se calcula que el NVA está trabajando en lo más alto de la lista.
Cuanto más nos acerquemos a Hue,
más cuerpos
empezarán a acumularse.
enfermeras, sacerdotes.
- ¿Por qué lo mató el capitán?
Por aquí.
Ey.
¿Por qué lo mataste?
Los privados, no vale la pena.
¿Eh?
No le doy una oportunidad a los enemigos.
- ¿Qué pasa con la misericordia?
- ¿Es el?
DE ACUERDO.
- Tenían prisa
Tuvieron que moverse
rápidamente delante de nuestra
artillería y los cañones los
alcanzaron en campo abierto.
¿Tu ves?
Y te quejaste de que hacía demasiado frío.
- Mátalo.
Les dirá a sus hombres
que estamos aquí.
Ya saben que estamos aquí.
- Este tipo tiene frío.
- Congelado.
- Arréstenlo por matar
a un prisionero del EVN.
Puede.
El oficial de la unidad
nos amenaza a todos
con ir a juicio si
matamos a los prisioneros.
- Exactamente.
- Cuatro clics de Ben Lott.
- Capitán, necesitamos agua.
Hay un arroyo allí.
- Me quedaré aquí hasta el amanecer,
Lleva a nuestros
muchachos a Ben Lot, atrás
en el tiempo para
el R&R de Alexander.
- Si entramos al fuego de ese pueblo,
El NVA nos encontrará.
- Adelante.
Oh, son esos calcetines.
No es bueno.
No puedo secarlos.
- Enchufar.
- Chicos, NVA y VC están
atacando en todo el país.
Quang Tri, Dong Ha, Hue, todos bajo ataque.
El VC ha tomado el control
de la embajada en Saigón,
no hay helicópteros
ni artillería a la vista.
Un idiota.
- Bardo.
¿Por qué no podemos ser una familia?
- Los maricones no tienen familia.
- ¿Bueno, por qué no?
- Porque son maricas.
Eso es todo lo que seremos.
No, seríamos una
verdadera familia, tú y yo.
- Mi tío nunca se casó,
vivía con un hombre en una granja.
Criaron perros labradores.
La gente siempre intentaba echarlos.
Al final los vecinos mataron
a los perros y mi tío se fue.
Nunca lo volví a ver.
Prométeme que te irás cuando te lo diga.
Por favor.
- Arrestemos a Heinrik
y enviémoslo a juicio.
Día número tres.
- ¿El tercer día de qué?
- El tercer día, como
decía el monje, peligro.
- Aquí todos los
días son peligrosos.
- Ese es nuestro chico.
Es hombre muerto.
Son todos ustedes.
- Nuestras órdenes son
traerlo vivo para interrogarlo.
- El hombre es Viet Cong.
La familia es Viet Cong.
Todos son jodidos Viet Cong.
- Hagamos este trabajo
rápido y terminemos.
Alexander, usa estos
60 en el grupo principal.
El resto de vosotros, matad a
cualquiera que intente escapar.
y luego quemamos el pueblo.
- Hagamos esto rápido y vámonos a casa, muchachos.
El capitán tiene razón.
No.
Eso termina aquí.
Enrique.
Está detenido por el asesinato
de un prisionero desarmado
y por ordenar ilegalmente
el asesinato de civiles.
- ¿Crees que estas personas son civiles?
Terminemos el trabajo.
- Sargento, son el Viet Cong.
Sabes que lo son.
- Se acabó, Enrique.
- Ya sabes, Rhys,
él te ablandó.
- Al diablo esto.
- No me dispararás.
Eres un muy buen soldado.
- ¿Estás bien?
El capitán es mi prisionero.
Ninguno de ustedes tuvo nada que ver con eso.
¿En realidad?
Acabo de noquearlo.
Quiero decir, son...
- Fantasmas.
¿Dónde?
- Esa es nuestra ruta de escape.
- Sí.
- Dos fuerzas se encuentran.
Parece que el tribunal está en sesión.
- Creemos que les funciona.
Creen que funciona para nosotros.
- Perfecto.
El NVA hará el trabajo por nosotros.
- Cállate o te amordazaré.
Nuestra misión es arrestar a los
empleados e interrumpir sus planes.
- Al diablo con la misión.
Vamos salir de aqui.
- Podemos atacar o podemos huir.
No hay una buena elección.
Vayamos a ese pueblo, nos descubrieron.
Nos escondemos en los árboles y nos atrapan.
- Al menos atacamos,
tenemos la iniciativa.
Atraparemos a nuestro hombre
y tal vez hagamos dudar al EVN.
Obtenemos la ventaja para LZ.
No te mandaré.
- DE ACUERDO.
Quizás si hacemos esto
juntos, podamos salir de aquí.
- Jesús H. Cristo en el saltador,
y todo el maldito ejército
ENV está allí, a poca distancia.
Vamos.
Yo no hago esto.
Un idiota.
- Johnny, vamos con
el sol a la espalda.
La unidad de
apoyo en los árboles
no sabrá con
quién está tratando.
No sé.
- Están a ambos lados de nosotros.
Simplemente no saben que estamos aquí.
- Eres tan dulce.
- Cállate, vete a la mierda.
Rover dos, Mujer gorda
uno, informen, listos.
- Vayamos con nuestro prisionero,
y luego pasamos a radiografía
LZ para su extracción.
Echemos humo.
Lima Charlie, recepción.
- ¿Apoyo de fuego disponible?
Negativo, de cualquier tipo,
El verdadero Charlie Foxtrot...
- Dios.
- En todo el norte también hay serpientes.
Continúe defendiendo la base.
Estás solo, hermano.
- Mira, John, vamos a agarrarlo.
y luego iremos a la radiografía LZ, ¿vale?
- ¿De verdad crees que te dejaría ir sola?
- OK vamos.
Bardo, asegúrate de que el
capitán esté debidamente protegido.
Hazlo bien.
- ¿Quiere ser un héroe, sargento?
Mueren jóvenes.
Ya sabes, muchas cosas deben
hacerse correctamente según el plan.
- Sí.
-Tommy.
Eres el mejor tirador.
Apunta a la esposa del oficial de policía.
Cuando la derribes, atacamos, ¿vale?
- Utilizar artillería pesada
frente a nuestro avance.
Disfruta todo.
Pensarán que son morteros.
Trae al prisionero
aquí y cúbrenos.
300 balas.
- Vaya a la izquierda y a la derecha hacia el exterior del NVA.
Evite el pueblo.
Me llevaré al prisionero, ¿vale?
Vamos.
- White, no es necesario que hagas eso.
Políticos vietnamitas,
que se ocupen de ello.
Volvamos juntos a Quang
Tri y mantengámonos con vida.
- A veces
Tiene más sentido, capitán.
Solo para que sepas,
Te amo con todo mi corazón.
No estoy seguro de quién te importa.
- Están muertos.
- ¿Quien esta muerto?
- Mi esposa.
Mi hijo.
Ambos son vietnamitas.
- Siento tu pérdida.
¿Por qué no fuiste a casa?
¿Qué te mantiene aquí?
¿Por qué no dejaste este maldito lugar?
- ¿Que te importa?
Escapar.
- Tú, vete a la mierda con tu madre.
Ah, tu madre.
- Lo siento, Tampo.
Oye oye oye oye.
- Que se joda, no es él.
Bard, toma Tampa
y regresa a la LZ.
Tenemos que irnos.
Atacarán con fuerza.
Una foto tuya y nosotras en la selva.
Manipulación, necesitamos fuego de cobertura.
¿Lo que está mal?
- Ve, lo tengo, ve.
-Tamp, ¿qué pasa?
¿Estás bien?
Está bien, levántate, levántate.
Necesito municiones.
Vamos, a la mierda.
- Levántate, vete a la mierda.
Jurar.
Necesitamos esto, sargento.
Maldito Cristo.
Ahora no, no tenemos
tiempo, no tenemos tiempo.
¿Qué?
- ¿Dónde diablos está Heinrich?
- El aterrador bastardo
se liberó y se acercó a mí.
- Sin rastros.
Rompimos sus líneas hasta la LZ.
- Podrías darle...
- Ir al río,
Cruzarlo y aguantar.
- Dame cinco segundos.
Sólo necesito cinco segundos.
Bardo, ¿tienes una radio?
Sí, la radio.
- Señora gorda uno, este es el Rover dos.
Señora gorda uno, aquí el
Rover dos, de camino a LZ X-ray.
tres VIA para canje,
por favor avise.
Dos uno.
- Perdon.
- Confirmar el contacto.
- Oye, oye, no te disculpes.
Ambos experimentamos esto.
Tenemos que irnos.
- No, volvamos
por donde vinimos.
- No, no hay rastros.
Chicos, tenemos que movernos.
- Bueno, ya me escuchaste, hombre, te vamos a follar.
Te vas de aquí.
¿Sí?
- Perdon.
- Cuando llegas a casa,
Dile a mi familia que los amo.
Ve, corre, hermano, corre.
¡Ir!  ¡Ir!  Ir.
- ¿Dónde estás, hijo de puta?
- Ya basta de mi ropa interior de la suerte.
- Un idiota.
Oh, que se joda.
Aguanta, Tom.
Yo sólo...
- Oye.
Yo quiero ir para casa.
Oh Jesus.  - Espera espera.
¿Vendrá Jesús a mí?
Él viene por ti ahora mismo, Tommy.
No.
Señora Gorda Uno, Señora
Gorda Uno, aquí el Rover Dos.
Dos uno.
Confirmar contacto.
- Había mucha actividad, gran concentración de EVN.
Blackjack LZ.  No por favor
Aplica ya-
- No.
Radiografía, espera.
- Oye, para, para, para, para.
Misión de fuego, misión de
fuego, dos rondas para anotar.
Hey vamos.
Vamos.
Baja 50 metros y dispara para lograr el efecto.
Bingo, Bingo, uno, tres.
- Aquí.
Se acercan dos rondas.
- Bien hecho, soldado,
misión cumplida.
Están retrocediendo.
Una buena dosis de fuego de
artillería siempre consigue eso.
- Usted causó esto.
- La guerra causó esto.
Todo el mundo quiere hablar del
elefante, pero cuando
sufrimos, bueno,
Te lo perderás cuando termine.
- Si alguien merecía que
lo mataran allí, eras tú.
- Tú y yo somos iguales.
Lo amamos.
- Vete a la mierda.
Luces apagadas, entra,
aterrizando en el
lado norte, este.
- ¿Puedo conseguir ayuda?
Ey.
- Lo hiciste, lo hiciste bien, ángel.
- No.
- Yo, guía, llévame al arroz.
Ya sabes cuál.
Y ponme en el agua,
introducción a.
Allí estaré en paz.
-Johnny.
Johnny, no.
Alguna vez,
Siempre traté de hacer lo correcto.
- Ellos son.
- Pero todo, todo lo que alguna vez,
Todo lo que siempre quise eras tú.
- Johnny, me tienes.
No, Johnny.
- Perdón por Rhys.
Era un buen soldado.
Que país tan hermoso.
Escuche, sucedió así.
Encontramos al líder de VC, él
resistió, lo matamos
en un tiroteo.
Cíñete a mi historia y todo estará bien.
Alertamos a nuestra base de bomberos sobre el ataque.
Cosa buena.
Y Rees recibirá una medalla.
¿Una medalla?
- Escucha, simplemente no digas nada.
sobre lo que pasó, ¿vale?
Te nombrarán oficial.
Maldito bastardo.
- También era mi amigo.
Su acción retrasó a
dos regimientos del EVN.
Nos diste tiempo.
Aun así, estuvo cerca.
Buen trabajo.
Dime lo que pasó.
- Sargento de primera clase,
Llegamos al pueblo y
era el tipo equivocado.
Nos mantuvo caminando por
el bosque y el ENV nos atrapó.
Primero perdimos a Bard, Thumper,
Regresó, trató de encontrarlo y
Prácticamente lo
pisé en el camino.
- Esto pondrá fin a tu carrera.
Nadie pregunta por ti y John.
Simplemente no se lo digas.
- Estoy cansado de estar en silencio.
- Esto no volará al batallón.
Querrán darte todas las medallas.
Van a promocionar a ese maldito rata de Heinrich.
¿Realmente intentó besar?
Yo no.
John no querría eso.
- Johnny siempre decía
no puedo quedarme callado,
pero no puedo quedarme callado.
No mas.
Los sargentos homosexuales
enamorados me
suenan a pornografía.
- ¿Qué demonios es esto?
- Mi informe posterior a la acción, señor.
- Lo sé, maldita sea.
- Puedo explicarlo.
- Cállate, capitán.
Mataste al prisionero,
¿Y ordenaste matar mujeres
y niños y quemar aldeas?
¿El resto es correcto?
- Sí señor.
- Tu ataque a la aldea fue retrasado e interrumpido.
812º regimiento del NVA.
Se estaban reuniendo para
invadir nuestra base en Dong Ha.
Se suponía que se encontrarían en ese pueblo.
En cambio, te
persiguieron y se perdieron.
Esto llevó a la derrota aquí
y el EVN tuvo éxito en Hue.
Todavía controlan la Ciudadela.
Tengo órdenes de eliminarlos.
Su informe después de la
acción en la batalla de Dong Ha,
esta perdido.
Sargento Alejandro,
has sido ascendido al
rango de segundo teniente
y trasladado a la ciudad
de Hue para asumir
el mando del Tercer
Pelotón, Compañía B.
¿Aceptas tu promoción y pedidos?
- Sí señor.
- Orgullo, tráeme la insignia de subteniente.
- Quiero las cenizas del sargento Reese.
- Tienes el coraje de liderar un pelotón de fusilamiento.
Pride, el teniente
Aleksandar está autorizado
a deshacerse de los
restos del sargento Ris.
Cuídalo.
Capitán Enrique.
- Siéntate.
Escribiré tus pedidos.
- En lugar de demandas
por conducta impropia de un oficial,
Renunciarás a tu rango de
oficial e irás a Estados Unidos.
para obtener un subidón general.
De buena voluntad.
- Teniente.
Te agradecería si pudieras ayudarme
a empacar las cosas de Reese.
Sé lo cerca que estabas de él.
- Esto pertenece al capitán.
- Heinrich, maldito sea.
Vamos.
Te extrañaremos cuando esto termine.
Te amo Johnny.
Siempre te voy a amar.
La Ofensiva del Tet fue una derrota militar
decisiva para el EVN y el Viet Cong.
El ejército estadounidense nunca
perdió una batalla importante en Vietnam.
De los 2.700.000 estadounidenses que sirvieron
en Vietnam, alrededor de 250.000 eran LGBTQ.
Aproximadamente 4.500 de ellos
murieron, aunque no se llevaron registros.
Hubo una batalla real por Dong Hu al
comienzo de la ofensiva del Tet y una pequeña
patrulla de reconocimiento del ejército
estadounidense proporcionó una advertencia crítica.
a la inminente ofensiva
del NVA, pero se muestra
cierta patrulla y todos los
personajes que aparecen
en esta parte se inventan.
cualquier parecido con personas reales,
vivas o muertas, es pura coincidencia.