Giorgos, passe o cabo por aqui.
Por aqui. E a caixa de som ali.
Coloque ali.
- Coloque aqui.
- Cuidado.
Então, Maria, todas as lojas
vão escutar a mesma música?
Só as que tiverem alto-falantes fora.
Spyros, aqui não. Atrás da panificadora.
Virada pra barbearia.
- Como é possível?
- Pelo Bluetooth.
Spyros vai conectar os alto-falantes
a um sistema central no restaurante.
E, às 8h toda manhã,
vou tocar uma música e todos vão ouvir.
Foi ideia do maestro?
Ele é inovador. Mudou a cultura da ilha.
- Trouxe um quê europeu.
- Vamos acordar com música toda manhã.
Não só de manhã,
ao meio-dia e ao entardecer também.
- E se não gostarmos da música?
- Coloque tampões, Kiki!
Não é culpa minha.
Reclame pro prefeito e pro maestro.
Eu só obedeço.
Pessoal, além das aulas aqui,
quero que todos em seu tempo livre,
se quiserem,
tentem compor uma canção.
O quê?
Desculpe a interrupção.
Como será?
Como assim "como"? Letra, música...
Vão escrever a letra.
Vou compor e tocaremos aqui.
- Alguém interessado?
- Espere aí.
Isso pode mesmo ser feito?
Sim, é como canções são compostas.
Então, pessoal, é simples.
A abertura do festival será
na praça Gaios.
Sempre quis saber
o que era lavagem de dinheiro.
Está no noticiário, online, em filmes,
mas nunca entendi.
Simplificando, se tem um negócio ilegal,
você ganha muito dinheiro.
Não pode levá-lo ao banco.
Então, o que faz? Guarda em casa.
Esconde a grana
e tenta achar formas de gastá-la.
Investe para que nunca descubram
de onde veio.
Isso é lavagem de dinheiro.
Legaliza através de investimentos.
Investe em construção de barcos, compra
propriedades, empresas fora do país etc.
Com tanto dinheiro,
consegue a aprovação do povo,
acima de suspeitas.
Está lutando por algo melhor.
Você é solidário, simpático, generoso
e melhora a qualidade de vida de todos.
Pode até organizar
um festival de música na sua ilha
trazendo um cara da cidade grande
para ensinar música,
doando instrumentos
e dando oportunidades aos que desejam.
Antonis!
Está conosco?
Então...
E, claro, para fazer tudo isso,
precisa de um bom parceiro e aliado.
Seus filhos não sabem de nada.
Mesmo se suspeitarem,
a negação impedirá qualquer dúvida.
Negação é uma das armas mais importantes
para a sobrevivência.
Começa com os pais atenciosos.
Olhe em volta e verá o que é negação.
É quando as pessoas
não querem aceitar a realidade.
CAPÍTULO II NEGAÇÃO
- Diga! É passivo ou ativo?
- Estou com Yianna! Gosto de mulher!
- Dizem outra coisa por aí.
- E daí?
Já comi muitas garotas aqui!
Pare! Deixe meu filho em paz!
- Suma!
- Deixe-a em paz!
Prefiro vê-lo morto
que virando um puta gay!
Vou te matar se for gay!
Negamos tanto certas coisas,
que a violência e coação é
a reação mais fácil.
Estou em negação
sobre o quanto meus pais me decepcionaram.
Antonis! Largue o telefone.
Isso não é educado.
- Está escrevendo pra quem?
- Ninguém.
Tem um diário?
Deixe-o em paz. Escrever é benéfico.
Escreva o que quiser.
Minha história é a menos interessante.
Não posso contá-la,
porque ninguém se interessa.
Poucos a entendem e menos ainda a aceitam.
Pode-se dizer que não é popular.
Spyros e eu crescemos juntos.
Ele seria meu melhor amigo
se o relacionamento não tivesse evoluído.
E viveríamos felizes
em um mundo diferente.
Tudo está errado.
Ele gosta de mentir a todos
e agir como um machão.
Ele transou com todas as garotas da ilha
pra provar que é hétero. Mas não é.
É como os pais dele, as mulheres
e todo o sistema querem que ele seja
hoje em dia, em 2022.
Entretanto, quando estamos juntos,
ele é autêntico.
Tudo é melhor quando estamos juntos.
Talvez seja só experimentação sexual.
Foi o que li.
Para alguns, é uma ideia revoltante.
Ficam enojados
quando veem dois rapazes apaixonados.
Socorro!
Se é amor, então é estranho e injusto.
Não escolhi isso.
Socorro!
Acho que ninguém escolhe sentir
tão intensa, diferente e singularmente.
No fundo, quero que dure pra sempre.
O amor é gostoso apesar de tudo.
Socorro!
Me ajudem!
Cuidado!
Devagar!
Caiu da moto. Não sei o que fazer.
Ele precisa de ajuda.
Espere!
Isto vai estancar a hemorragia. Pressione.
- Ele precisa de pontos.
- Não vou ao médico.
Posso chamar a polícia para levá-lo
ou podemos ir juntos.
Levante-se!
Calma.
Vou pegar o carro.
- Spyros, está bem? Aguente firme.
- Não quero que Antonis venha.
- Eu saio na esquina.
- Por quê?
Não podem me ver.
- Saia, cara!
- Vire ali.
- Por que não pode ser visto?
Claro que não falei nada.
Não tenho com quem conversar.
Vou voltar pra casa, como sempre,
jantar com minha família maravilhosa.
E vou escrever tudo que não posso dizer
para não xingar todo mundo.
Mesmo se soubessem o que estou passando,
não falariam.
Mesmo se soubessem que isso me magoa.
As pessoas se sentam à mesa
pra se comunicar, não mandar mensagem.
Não seremos motivo de riso.
Você já é. Você e sua geração.
Minha irmã e eu não temos muito em comum.
Sei que ela me ama
e gostaria de falar com ela.
É mais fácil evitá-la.
Ela não vai entender.
É uma mulher e fico constrangido.
E tudo foi varrido pra debaixo do tapete.
As pessoas têm
uma tolerância incrível à dor.
Não o verei por dias.
- Vai doer, mas as artérias estão bem.
- Ótimo, posso ligar pra mãe dele?
Ela está dormindo. Fique fora disso.
- A namorada virá buscá-lo.
- Está bem.
E a moto dele?
Devo contar à polícia onde ocorreu?
Acha sinceramente que são ferimentos
de um acidente?
Michalis. Não nos conhecemos.
Bem-vindo à nossa ilha.
Orestis.
Bom dia, Sra. Maria.
Vim ver como está Spyros
e perguntar se quer ir comigo...
Não vou poder ir por alguns dias.
Sinto muito.
É óbvio que ele bate na esposa e no filho.
É absurdo ainda estarmos discutindo isso.
Eu devia ir à polícia
e abrir um boletim de ocorrência.
Mesmo se for, só vai se colocar
em uma situação constrangedora.
Ele vai se safar. Eles vão negar.
Acha que é a primeira vez?
Não vamos fazer nada?
Se Maria e o filho não reportarem,
o que podemos fazer?
O garoto teve um acidente e ela caiu.
Que diabos vou fazer?
Acha que a polícia não sabe?
Eles sabem de tudo.
Vocês são loucos.
Posso fazer uma pergunta?
É pessoal.
Spyros estava sozinho ou com meu filho?
Sozinho.
Se estava com meu filho, mantenha sigilo.
Não fale pra ninguém.
Alguém sabe as duas matérias básicas
para os gregos antigos?
- O idioma grego antigo?
- Treino físico e música.
Não vou lhes dizer que música ouvir,
mas posso lhes dizer como ouvi-la.
E como usá-la para pensar em outra coisa.
É a função da música: gerar emoção.
Ela ativa os neurônios.
Se ouvíssemos mais música desde pequenos,
poderíamos pensar de forma diferente,
ter outras noções e percepções hoje.
Concordam?
Não estão interessados.
Hoje, vamos ouvir várias músicas
e me dirão como elas os fazem se sentir.
Vamos começar.
Alguém sabe o nome desta banda?
U2, banda de roque.
Para alguns, bem antiga.
O que sentem quando ouvem isso?
Raiva.
Suma. Pegue a mercadoria,
faça a travessia e não volte
antes de conversarmos.
Não entende
que está colocando tudo em risco?
Não ouse bater neles de novo, seu idiota!
AMOR MALDITO
A Sra. Maria não virá por alguns dias.
Ela teve um acidente, caiu.
Mas já sabem disso, certo?
Se alguém escreveu alguma letra,
traga pra mim.
Antonis!
- Conheço a banda U2.
- Sei disso.
Tchau.
Obrigado.
Foi a primeira vez que fiquei
exposto assim. E ele não falou nada.
Só por isso, eu o respeito.
Estavam falando da Sra. Maria,
como o marido bateu nela.
Quem estava falando?
Toda a ilha. E também sobre o Spyros.
Quando aconteceu?
Não dá pra fazer muito a respeito.
- Ou simplesmente não se importam.
- O que disse?
A verdade.
Todas as famílias têm problemas,
não podemos interferir.
- Não acredite em tudo que ouve.
- Está defendendo ele.
Não quero ouvir besteira agora.
Eu não defenderia ninguém agindo assim.
Então não sabe que ele bate nela?
Não me envolvo em outras famílias.
Já tenho problemas com a minha.
Que problemas você tem?
Não quero que fale com aquele canalha.
Ele é perigoso.
Mas não posso mandá-lo embora.
E quero o dinheiro fora da nossa casa.
Não quero me envolver nisso.
As crianças vão descobrir.
Ninguém vai descobrir nada.
- Como pode saber?
- Verei o que posso fazer.
Sofia?
Quero dormir.
Já pensou que Antonis pode ser gay?
- Sim.
- E aceita isso?
- Não sei.
- Devíamos falar com ele?
Melhor se ele falar conosco.
Certo. Pode ser só uma fase.
Seria trágico se ele fosse?
Ele vai ser infeliz.
Diferente de você
que é heterossexual e feliz.
Sim, não se preocupe.
Ele é jovem. Quando a febre cedeu?
Certo, não vamos nos preocupar.
Darei uma passada aí. Obrigado.
Tome meia dose hoje
e todos os dias por duas semanas.
- E depois?
- Vai parar de tomar.
É um psicotrópico. É forte.
Precisa reduzir a dosagem antes de parar.
Eles me deixam mais calma.
Não sei se deveria parar.
Fará como o seu terapeuta em Corfu mandou.
Certo.
Então, em vez de uma pílula por dia,
vou tomar meia?
Sim. E não beba.
- Como tem estado?
- Na mesma.
Quando vamos poder tomar café
sem essa sensação desagradável?
Não é desagradável... não mais.
Sinto falta de conversar com pessoas
sem tanta baboseira.
Também senti falta.
Podemos tomar um café. Aviso quando.
Sinto muito pelo que houve
e por pedir pra você me levar pra Corfu.
Sei que foi difícil.
Não foi difícil.
Foi triste.
Sei que minha mãe toma pílulas
pra aguentar.
Tomar pílulas é normal hoje em dia.
Como pode confiar sua vida
a alguém que não suporta a dela?
Eu a amo muito, mas não confio nela.
- Entediado?
- Sim.
- O lance da música é um beco sem saída.
- Não é tão mal.
- Acha que os idiotas daqui vão mudar?
- Está de mau humor.
Sim.
Antonis,
sabe que pode falar comigo.
Não sei se posso.
Estou dizendo que pode.
Não tenho preocupações.
Estou entediado, é só.
Falou com Spyros? Ele está melhor?
- Depois do acidente?
- Como vou saber?
Achei que fossem melhores amigos.
Não mais.
Somos, mas perdemos o contato.
Ele está com a namorada.
Mais alguma pergunta?
Então eu neguei tudo que estava sentindo
e qualquer relacionamento com Spyros.
Não é difícil se tornar
como aqueles de quem zomba.
- Falou com Antonis?
- Não, por quê?
- Soube que Lina gosta dele.
- Do dinheiro dele.
É tão ruim assim?
Espero que namorem.
- Apesar de que...
- Do quê?
Não vamos nos repetir.
Já disse que sei que ele é gay.
- Pare, Yianna.
- Quer apostar?
Por que se importa?
Porque Antonis é seu amigo
e talvez não tenha com quem conversar.
- Não é certo ficar tão distante.
- Ele não é gay.
Está bem.
- Devo postar?
- Faça o que quiser.
Vou postar.
Estou bombando!
Tantos seguidores, Spyros! Postei.
Escrevi tanto que agora não sei
o que escrever. Nada faz sentido.
Tenho as palavras.
Fronteira, nome, sonho, visão,
criança, beijo.
- Não fale.
- Chania.
"Me dê uma visão para..."
Estou bloqueada. Não acho nada
que se encaixe. Tudo é confuso.
- Me ajuda?
- Vou ver.
- Quero que seja como um poema.
- Não, devia ser uma oração.
- Exato! Como sabia?
- Tenho minhas inspirações.
Vovó,
é muito importante pra mim.
"Para resistir.
Me dê uma visão para resistir."
- Faz sentido?
- Faz.
- Não entendi.
- Não precisa entender.
Tem certeza? Vale a pena?
Já estive apaixonada, querida.
Vá embora, está me irritando.
- Por quê?
- Porque estou com inveja.
Não tenha.
- É só na minha cabeça.
- É isso que invejo.
Vá.
- O quê?
- Obrigada!
Estou indo.
"Me dê um caminho para seguir."
"Me dê um nome para não me perder."
"Me dê um sonho para me agarrar."
"Me dê uma visão para resistir."
"Me dê uma criança para confessar."
"Me dê um beijo para afastar o mal."
"Me acorde de manhã com uma canção
que diga que minha vida vale a pena."
- Ainda está vivo?
- Por que demorou tanto pra vir?
Eu devia vir todos os dias?
Você está desarrumado.
- Estou bem, Srta. Haris.
- E suas costas?
Melhor do que nunca.
É torta de abóbora.
Estou curiosa:
sua filha imprestável virá para a ilha?
Deixe a minha filha fora disso.
Estou bem, não preciso de ninguém.
Bom pra você.
Eu o verei quando cozinhar de novo.
Haris...
Obrigado.
Vai... passar amanhã?
- Posso falar com você?
- Claro.
- Pediu para escrevermos uma letra.
- E ninguém escreveu.
Não sei se é boa. É meio estranha.
Eu gosto. Tentei pensar em uma melodia,
mas não consegui.
- Vou ler e te aviso.
- Certo. Obrigada.
Alguém está te esperando.
Sim. Obrigada, tchau.
Thanos é um bom garoto e um molenga.
Ele veio de Atenas.
Está no primeiro ano de Medicina
e, para meus pais, é o noivo ideal.
Ele gosta da minha irmã.
Não sabe que está apaixonada por outro.
Me conforta saber que há outros
que negam o que sentem.
Seu pai o convidou pra jantar de novo.
Mesmo que ele não quisesse vir,
não poderia recusar.
- Tudo bem pra você?
- Sim. Por que me importaria?
- Ele leu a letra? O que ele disse?
- Nada. Não deve ter gostado.
Ou gostou.
O que vai vestir?
Experimente. É chileno.
Muito bom. Um cliente me manda.
É um varietal, Carménère.
Precisa deixar respirar por duas horas
antes de provar.
Orestis, qual a sensação
de ser chamado de "professor"?
- É estranho, porque não sou.
- Deviam chamá-lo de "maestro".
Mas como está em uma escola ensinando
música, deve ser um professor.
- Tudo bem. Eu gosto.
- Vinho, amor?
- Não, obrigada.
- Ele não gosta, quer ir embora.
- Gosto muito. É excepcional.
- Por que ele deve ir?
Não quero ir.
- Posso beber?
- Não.
Não mostramos a ilha como prometemos.
Isso é inaceitável.
- Vamos um dia desses.
- Está bem.
O outro lado da ilha é lindo.
Antipaxos também.
O clima é incrível, praias vazias,
vamos nos divertir.
Beba um pouco, amor. Conosco.
Não devia misturar pílulas e álcool.
Ainda no celular?
Maestro, achou
algum novo talento nas suas turmas?
Achei, não só um, mas leva tempo.
Espero que sim.
Havia muita música aqui no passado.
Agora, só tem tristeza.
Lojas e bares fechados,
todos isolados, máscaras...
Se não é triste, o que é?
Combina com eles, a depressão.
- Concordo.
- Como assim?
Tem sido difícil para o mundo todo,
não só para nós.
- Klelia, sua letra é incrível.
- O que ela escreveu?
- Letra para uma canção.
- Muito bem, Klelia.
- Parabéns, mana.
- Muito bem!
E? O que fará com ela?
Vamos compor.
Pensei em várias melodias,
mas com o que houve, não tive tempo...
O que aconteceu?
- Nada?
- Ele quis dizer com a Maria.
Sim, é trágico.
Olhe, é um caso especial...
Este cara vai arruinar nossa família.
E minha irmã vai arruiná-lo.
Ele não sabe em que está se metendo.
De qualquer forma, não vai acabar bem.
Olá!
- Thanos, meu garoto!
- Thanos.
- Como vai sua mãe? Eu a vi.
- Sim, ela me contou.
- Come conosco?
- Sim.
- Estão nos esperando.
- Certo.
- Aonde vão?
- Tenho um encontro.
- Com quem?
- Lina.
Está bem.
- Boa noite, Orestis.
- Tchau, pessoal.
- Cuidem-se!
- E não chegue muito perto.
Bom conselho para adolescentes.
"Não chegue muito perto."
- Vá entender.
- Klelia está apaixonada por Thanos.
- Ele deve estar apaixonado por ela.
- Ele é legal.
- Quem é Lina?
- Não faço ideia.
Espero que dê certo.
Mas duvido.
Beba seu vinho, Fanis,
e não se preocupe com isso.
- Quer um pouco?
- Sim.
- Posso?
- Pegue o quanto quiser.
- Sra. Haris, isso é incrível.
- Devia ver a sobremesa.
É o prato seguinte.
- Tem sobremesa?
- Claro.
- Da Sra. Litsa.
- Sorvete.
- Sorvete?
- Soube que ela faz o melhor.
- Pistache.
- Ela tem razão, mas nós...
Tem razão.
É meu esconderijo. Como chamam?
Espaço masculino.
Certo, espaço masculino. Claro!
- Proibido a todos os outros.
- É um espaço bacana.
Já precisou achar
um lugar pra se esconder?
- Sim.
- Este é meu esconderijo.
Prove.
Um raro vinho tinto italiano de 1968.
Como pode ver, sou obcecado.
Muito bom.
Sempre tento achar formas
de deixar minha vida mais interessante.
Tem sorte, é solteiro.
Não precisa prestar contas.
Se está infeliz, vai embora.
É um luxo para pessoas da sua idade.
- Nem sempre foi assim.
- Se está aqui, teve sucesso.
Sabe como isso é difícil pra mim?
Posso imaginar.
Tenho um casamento conturbado.
Dois filhos adolescentes que me odeiam.
E, às vezes, penso:
"Sou mesmo esse cara?
Como fiquei assim? Tão restrito?"
Sem amigos. Tão sozinho...
- Sinto muito.
- Não se preocupe. Já aconteceu antes.
- Vai manchar o chão. E o vidro...
- Tudo bem. Não se preocupe.
Estou incomodando?
Vim dizer boa noite.
Oi, amor.
- Fiz bagunça de novo.
- Não, a culpa é minha. Quebrei a taça.
Tudo bem. Já aconteceu antes.
Deixe, Orestis.
- Sim, está bem.
- Limpo amanhã. Vamos lá fora.
- Venha.
- Sinto muito, pessoal.
Sem problema.
- Desculpe.
- Não, sou eu.
- Estou indo muito rápido?
- Não, estou estressada.
Faz sentido.
Tem outra pessoa na sua vida?
Não, ninguém.
Gosto muito de você.
Não precisamos ter pressa.
Então tem:
"assexual, pansexual, transexual,
pangênero, transgênero, gay, bi, hétero,"
e finalmente: "questionando".
Estão falando sério?
Não entendo nem metade. É tão confuso.
Se tivesse de escolher,
escolheria questionando.
Quer me beijar?
- Você beija bem.
- Sério?
Eu não ia querer ser uma das meninas
lá com aqueles idiotas.
- Tem inveja deles?
- Sim.
- Quantos vão transar esta noite?
- Muitos.
- Está dopado?
- O suficiente.
Toque. Vamos, toque neles.
Me beije de novo.
Polícia!
Corra, vão nos prender!
E foi quase a minha primeira vez
com uma mulher.
Não sei se gostei,
mas fiquei aliviado de ficar de pau duro.
Por outro lado, posso ter ficado
mais confuso. Cadê o Spyros?
Ele não está.
- Como está, amor?
- Bem, mãe. Me conhece.
- E você? Deixe-me ver.
- Também estou bem. Sente-se.
Sente. Agora que está aqui,
ficarei bem. Comeu?
Não sabia que chegaria tão tarde.
Fiz seu prato favorito.
Giouvetsi. Sei que gosta.
- Como está Yianna?
- Quando ele volta?
Não sei. Amanhã ou no dia seguinte.
Ele foi pra Itália e ficou lá.
Tinha negócios. Ele não ligou?
Ele sente muito.
Perdeu o controle por causa do álcool.
Não vai acontecer de novo, Spyros.
Ele não sabe o que faz.
Ele me prometeu... não vai mais beber.
Há remédios que ajudam a parar.
Como está Yianna?
Não quero que meu filho sofra.
- O que farei?
- Ponha ele pra fora.
Não posso.
Seria melhor se ele morresse.
Coma carne.
Tudo vai ficar bem.
Você verá.
CHAMADA SPYROS
Vou convidá-lo, dormiremos juntos
e tomaremos o café de manhã.
Ficarei feliz.
É o que as pessoas apaixonadas fazem.
Pessoas com medo se fecham.
FIM DA CHAMADA
E um, dois, três...
Deve ser suave, relaxante.
Assim?
Não exatamente.
Mas podemos manter essa melodia.
Toque agora, em si bemol.
Muito bom. E as cordas começam aqui,
o coro... Vamos.
Continue.
- Acha mesmo que a letra é boa?
- Muito boa.
Obrigada.
- Escreveu sozinha?
- Não combina com minha idade?
- Nem um pouco.
- Haris me ajudou.
Klelia, o que quer fazer da sua vida?
- Meu pai pediu que perguntasse?
- Não.
- Estou contando os dias pra ir embora.
- O que quer fazer?
Quer tocar piano seriamente?
Já estou tocando seriamente.
- Sua vida em Atenas era boa?
- Nem um pouco.
- A minha será.
- Espero que sim.
Não parece ter 46.
Mas tenho.
Chega por hoje.
Certo... Vou pôr no papel
e vamos nos falando.
Acho que vai ficar bom.
- Você não facilita pra mim.
- O quê?
- Oi.
- Bem-vindo.
- Como estão?
- Louvado seja Deus.
Não quis incomodar antes.
Vim ver se estavam bem.
- Estamos bem, obrigada.
- Spyros?
Estou bem, muito melhor.
E a moto? Foi consertada?
Sim, tudo está bem.
Teve sorte de não ser grave.
Ou teríamos tido mais problemas.
Mais sorte ainda que você apareceu.
Queria ir lhe agradecer,
mas não tenho saído.
Não foi nada.
Este é o professor que achou Spyros
quando ele caiu da moto.
Ele o levou pro médico.
Ah, sim.
Muito obrigado.
Já nos conhecemos. Sou Orestis.
Maria e Spyros me contaram.
Eu estava fora a negócios.
Graças a Deus, tudo ficou bem.
- Seu filho teve muita sorte.
- Não gosto de motos.
- Mas não dá pra evitar.
- Precisa ter cuidado.
Já falei muitas vezes. Ninguém me escuta.
Mas ele é crescido,
devia ser mais responsável.
Gostaria de algo? Pra levar pra casa?
Nada.
- Queria falar de outra coisa.
- Do quê?
Sobre o festival de música e dos ensaios.
Quero que venha me ajudar a organizar
e ajudar com os ensaios.
- E, Spyros...
- Spyros não tem nada a ver com música.
Sim, mas ajuda a arrumar tudo.
Disseram que é bom eletricista.
Gostaria da ajuda dele. Algum problema?
- O que foi?
- Quero conversar.
- Bata antes.
- Se estivesse batendo uma, trancaria.
- Não tem pudor?
- Relaxe, todos fazem.
Tenho algo sério pra te contar,
preste atenção.
- Não fale assim.
- Estou nervosa. Não é fácil pra mim.
- O que é?
- É meu. Pode ler?
Não, não me importa.
- Se eu pedisse como favor?
- Por quê?
Para que saiba
que não está tão sozinho quanto pensa.
E não devia se constranger
porque sou mulher. Já fiz coisa pior.
E mude sua senha e não deixe por aí.
- Se nossos pais acharem, será um drama.
- Você é uma megera!
Quem te deu o direito
de olhar meu celular?
Abra a porta! Sou claustrofóbico!
Posso morrer! Vou te processar! Abra!
#TRÁFICO - #MACONHA - #LAVAGEMDEDINHEIRO
#MELHORESTILODEVIDA
#ÁGUASTERRITORIAISNEUTRAS
#ITÁLIA #GRÉCIA #ALBÂNIA
#BOMTRABALHOPAI
#MELHORESPAISDOMUNDO
#MELHORMATURIDADE
Antonis, o que é isso?
Nossa casa.
E foi como fiquei próximo da minha irmã.
Achamos algo em comum.
O MAESTRO E O MAR
Legendas: Branca Vanessa Nisio