Eu sou o morto.
Pesado, violento, grosseiro.
Não respiro, afundo.
Meu pai sempre me manteve ao seu lado.
Éramos próximos.
Não falávamos muito.
Mas eu gostava da companhia dele.
Ele me fez o que eu sou.
CAPÍTULO VII
UM CARA DURÃO... AFUNDANDO
- Estou saindo.
- Diga, quando vai se alistar?
Não fui chamado ainda. Por quê?
Sua mãe acha melhor ir pra faculdade,
virar eletricista. Quer isso?
- Não sei.
- Não é desnecessário?
Ela acha incrível que troque lâmpadas.
Diz que tem talento.
- Estou indo.
- Espere.
Saia com a Yianna no fim de semana.
Por sua conta. Faça-a feliz.
Nós, homens, temos uma coisa: nosso pau.
Demonstramos nosso poder
e capacidade com ele.
É o que as mulheres querem de você.
Se não for bom nisso, torna-se uma piada.
Onde está o poder dos homens?
No punho e no pau.
É como o mundo funciona,
e é a única forma de vencer.
- Bom dia.
Sua geladeira está vazia.
Comprei pão. Estou fazendo café.
Vamos ao supermercado?
Se disser quando vai embora.
Dormi bem no outro quarto.
Não vou te incomodar.
- Por quê?
- Porque preciso disso.
Perdi cinco carregamentos
e nem respondi aos e-mails. Imagine só.
Depois, nosso relacionamento merece.
Devíamos ao menos resolver as coisas,
com dignidade.
- Não com crueldade, como antes.
- Nossa vida era cruel.
- Concordo.
- Então? Por que ficar?
Para quê?
- Eu te incomodo tanto assim?
- Sim.
- Você parece bem melhor.
- Estou.
Legal. Posso tentar também?
Pode me dizer o que fez,
ou é por causa da garota?
Tenho coisa melhor pra fazer
que falar com você.
Como o quê?
Falamos de compositores clássicos:
Chopin, Bach, Mozart, Vivaldi.
Vamos falar de música grega agora.
Citem alguns compositores gregos.
- Giota.
- Maria Callas?
Callas não compunha.
Era cantora. Uma soprano.
Citem alguns compositores gregos famosos
cuja música nos influenciou.
Antonis?
Theodorakis, Xarchakos,
Mikroutsikos, Loizos.
Eu ensinei a eles.
- Manos Hadjidakis.
- Manos Hadjidakis. Certo.
Quantos conhecem
as canções de Manos Hadjidakis?
Está perdendo tempo, maestro.
O estrago foi feito há muito tempo.
É tarde demais.
Talvez não. Sua geração sabe muito mais.
Minha geração é responsável por isso.
Não dá pra ensinar a música de Hadjidakis.
É preciso descobri-la. Não aprendê-la.
Bom. Quando forem pra casa hoje,
pesquisem o nome
e ouçam a música de Manos Hadjidakis.
Está bem?
Acha que ele é o mais importante?
Sim. Acredito que seja
um dos mais importantes.
A música dele engloba muitas coisas.
Sensibilidade, nobreza, sentimento.
História.
- Por que não ouvimos agora?
- Porque vivem na era da lobotomia.
- Sra. Haris...
- O quê? Estou errada?
Podemos ouvir música progressista,
quando tudo mais nos empurra para trás?
Eu também já fui jovem
e cresci aqui. Sem recursos.
Poucos se destacavam. Sempre foi assim.
Mas ouvíamos, víamos e sentíamos.
A música dele nos impactava.
Algo nos movia.
Não ficávamos apertando botões.
Não ficávamos sempre
na frente de uma tela.
É o que a música dele faz.
Ela afaga a sua alma,
estimula o seu espírito.
Pra onde foi nosso espírito agora?
Cadê o espírito, maestro?
Se alguém perguntar o que é espírito,
nem sabem o que é.
Vão pesquisar no Google e depois esquecer.
Havia amor na música dele. Sabem por quê?
Porque era cheia de vida.
Era criativa, inspiradora, tinha caráter.
Inspirava respeito. Até um idiota completo
respeitava a música dele.
Pronto.
Estou furiosa agora.
Por que descartar
as pessoas talentosas de hoje?
Não descartamos, mas mesmo se existirem,
elas seriam deixadas de lado.
Vão pesquisar no Google, postar online
e depois vão esquecer.
Não sejamos simplistas.
Não estavam ouvindo apenas Xarchakos
e Hadjidakis nos anos 70 e 80.
Claro que não.
Mas tínhamos de ouvir todos eles.
Havia conhecimento e lembrança.
Vamos ficar por aqui.
Vamos ouvir a música de Hadjidakis
e ver que tipo de sentimento ela evoca.
Vamos começar.
Ande, fedelho! Se não se desculpar,
não vai pra casa.
- Me solte!
- Ande! Como ousa retrucar?
Agora vai ver só, fedelho!
Idiota, mexa-se!
Como ousa discutir comigo!
Seu merdinha!
Mostre as mãos. Agora!
Seu pestinha.
Vai apodrecer aqui!
Como ousa discutir comigo?
Não gosto de música. Ela me confunde.
A música torna as pessoas fracas.
- Olá, Klelia.
- Olá.
Você é Klelia, uma ótima pianista.
Olá, sou Alexandra.
Vi você na escola
enquanto eu esperava por ele.
- É ótima.
- Obrigada.
- Tchau.
As mesmas coisas de sempre.
Como se nem um dia tivesse passado.
Casado... Ele também.
DIONYSSIS FAFALIOS
1927-2022
Como vocês homens podem ainda ser
tão cafajestes depois de tantos séculos?
Sinto falta de nossa juventude.
Tudo era mais romântico naquela época.
Não é mesmo?
Agora, todos são mais agressivos.
Mais violentos. Sempre olhando para telas.
Sinto pena deles.
As pessoas ficaram mais conservadoras,
pode imaginar?
Em vez de progredir, estamos retrocedendo.
Queria fazê-los entender
que sofrem em vão. Mas não posso.
Se alguém tivesse me falado isso
na juventude, eu teria ouvido?
Klelia... Minha querida Klelia sofre.
E não sei como fazê-la se sentir melhor.
Ele também sofre.
Ele a deseja e não pode tê-la.
Você me desejava?
Desperdiçamos nossa vida toda, Dionyssis.
Foi o que nos ensinaram,
como queriam que fôssemos.
Que pena. Vai acontecer com eles também.
Não posso fazer nada.
Sei disso, e não posso fazer nada.
Está decomposto aí embaixo
ou continua o mesmo?
Como está na minha memória?
Deixe pra lá.
Acho que vou pra Atenas por uns dias,
ver faculdades.
Graças a Deus.
Concordo. Devia ir.
Ele me deu 300 euros
pra viajar com Yianna.
Ótimo. Quando vão?
Não quero ir com Yianna.
Quer ir sozinho?
Spyros, querido, não pode ir pra Atenas
com sua namorada.
- Vai pra Atenas comigo.
- O quê?
- Seu pai estará viajando.
- E o restaurante?
São só três dias. Pode fazer o que quer.
Ficarei na casa da amiga da Kiki.
Ela me pediu pra ajudá-la
com a sogra que está acamada.
É minha chance de visitar Atenas.
Não vou lá desde 2004.
Vou ver grelhas pro restaurante.
- Não se preocupe, tenho o que fazer.
- Mãe...
Você vai ficar em algum lugar sozinho
e depois voltamos juntos.
Seu pai vai pensar
que fomos juntos pra Atenas.
E Yianna pensará o mesmo.
Fará isso por mim?
Não é problema.
- Vou pra Atenas com meu filho.
- Ele me mata se descobrir.
Por cima do meu cadáver.
Ele é próximo da mãe dele.
Eu também era da minha.
A minha foi a melhor mãe do mundo.
Ela sempre me apoiou
e sempre estava presente.
Nunca me deixou.
Ela me ensinou a amar as mulheres.
Cuidar delas, respeitá-las.
Vou abrir uma livraria na ilha.
Falei com sua esposa.
Já pedi uns livros,
mas ainda não recebi nada.
Em Paxos. Ilhas Jônicas.
Mas estou esperando há 15 dias.
Envie por mensageiro. O que eu falei?
Por favor, me retorne. Obrigada.
- Falava com Atenas?
- Sim, por quê?
- Tem certeza que eles vêm?
- Não. O que quer dizer?
- Preciso de um favor.
- Fale.
- Nunca pedi um favor antes.
- Continue.
Quero que me mande pra Atenas
e trarei os livros que quer.
Arranjo as entregas também.
O que eu ganho com isso?
Terá seus livros e abrirá a loja a tempo.
Vai com quem?
Neto, está brincando com fogo.
- Vai conseguir o que deseja.
- Seu pai vai aceitar?
Não quero ele com o filho do Charalambos.
O que não entende?
É perigoso para ele e para nós!
Na idade dele, não podemos fazer nada.
Se Charalambos descobrir,
vai reagir agressivamente.
É arriscado para o nosso negócio.
Quero resolver essa confusão,
mantê-los seguros, em vez de controlá-los...
Por que arruinar as vidas
dos nossos filhos pelo seu negócio?
Antonis está sofrendo.
Está decepcionado conosco.
Consegue entender isso?
Ele está apaixonado, sofrendo,
envergonhado, com medo,
e agimos como se fosse normal.
Fazemos o mesmo com nossa filha.
Klelia não me preocupa.
Resolvi o problema.
Disse pra ele ficar longe dela
e ir embora depois do festival.
Ótimo. Ponha a culpa toda no maestro.
Sempre teve esse jeito agradável
e eficaz de ser pai.
Tive bons conselhos.
Um de nós mudou.
Talvez tenha sido sempre assim,
e eu só não aguento mais.
Tenho nojo de você.
Tinha razão. Vou levar as crianças
pra Atenas o quanto antes.
E seu amigo Michalis?
Vai deixá-lo aqui sozinho?
Pra ficar longe de você, sim, vou.
Conversamos e ele disse pra não voltar
se for pra Atenas.
Eu falei que ia, a coisa ficou feia
e saí de casa.
Entendo.
Queria que tudo fosse mais fácil.
Não é o que todos queremos?
- Falamos sobre eu ser...
- Ser o quê?
De gostar de... Você sabe.
Antonis, viva a sua vida
e pare de se reprimir.
É só parte de quem você é.
Não toda a sua existência.
Bem falado. Não entendi, mas gostei.
O que gostamos não nos define.
Entende agora?
- Sim.
- Legal.
Sou louco por ele.
Ninguém quer isso, nem eu mesmo.
Preferia evitar me sentir assim,
se pudesse.
Se está tão apaixonado, vá atrás.
Se acha que vale a pena.
- Estou tentando.
- Então está no caminho certo.
Agora, vou ouvir as teorias da Lina.
Ela vai me confundir com ideias femininas.
Valeu pela cerveja.
Não vou contar pra minha irmã,
nem pra ninguém que vim aqui.
É melhor assim.
Se eu conseguir ir pra Atenas,
é problema eu perder ensaios?
Não. Se precisar de algo, me ligue.
- Tchau.
- O que ele queria? Conselho?
- Algo assim.
O maestro mente aberta.
Quando há problemas,
todos pedem seu conselho.
- Com inveja?
- Não. Gosto disso.
- Achou seu nicho.
- Obrigado.
- Só acho que vai ter problemas.
- Por quê?
Se envolve pessoalmente
e depois vão te culpar.
Eles não são como você.
Não, são piores que eu.
Eu nunca te culpei por nada.
Prove.
Está bom?
Não. Não estou com fome.
Boa noite.
O que foi, Charalambos? Quer um livro?
- Sério, vai ser uma livraria?
- Sim, por quê?
Na sua idade,
não tem outras coisas pra fazer?
Na sua idade, não se cansou de ser odioso?
- Não.
- Como é possível?
Um homem pode mudar?
Se ele ler um livro ou dois, talvez.
Que pena. Nunca saberá.
Me pergunto como pode aguentar isso.
Pra que estudar?
Se eu tivesse estudado,
não teria realizado nada.
Ler é para gente arrogante e desocupada.
A vida não é estudar.
Não tenho muitos pensamentos.
Tenho lembranças.
Todas me tornaram quem eu sou.
- Vai me pôr pra fora?
- Não, mas pedirei que saia.
Me leva pra casa?
Não seja constrangedor.
- E Thanos?
- Ele quer beber mais.
Não é jeito de começar
seu primeiro namoro.
Você tem alguém. Você...
- Você também.
- Não, sou divorciado.
E não entrei no seu carro.
Deixe tocar, deixe a música terminar.
É melhor que eu não te leve pra casa.
Não estou traindo nem mentindo.
Já falamos sobre isso.
Não posso evitar o que sinto.
Nem eu.
É a primeira vez que admitiu.
Vai continuar me ignorando na aula?
E vou continuar brava com você.
Nos gostamos
e não fazemos nada a respeito.
Nada?
Você não tem nada a dizer
e quer que eu saia.
Certo.
Se está tão difícil,
por que não vai embora da ilha?
Boa noite e obrigada pela carona.
Isto é pela última entrega.
Estão satisfeitos.
Eu me dou bem com eles.
Te aviso quando virei te trazer o resto.
Beleza.
Quero te contar outra coisa,
mas não quero que afete nosso negócio.
É para a nossa segurança.
O que fizeram desta vez?
Nunca fui ao Odeão de Herodes Atticus
em Atenas.
Se eu quiser ir,
me ajuda a comprar um ingresso?
Claro.
Venha aqui.
- O que foi?
- Tenho de ir. Não posso deixá-la sozinha.
Niki deu à luz, ela está com o bebê
e esperam por mim.
- Tudo bem, relaxe.
- Ela só se acalma com você.
Qual é o problema dela?
- Você a levou ao...
- A todos veterinários.
- Cuida dela até eu terminar?
- Claro.
Em duas horas, ela deve tomar
dois comprimidos. Certo?
Não se preocupe.
Obrigado. Não deixe que se mexa muito.
Ela está com dor.
Estão esperando por mim.
Qual é o seu problema, garota? O que é?
Minha querida, meu amor...
- Como ela está?
- Parece bem.
Comeu e bebeu muita água.
Urinou, defecou e agora está descansando.
- O que ela tem?
- Insuficiência cardíaca.
Ela precisa de tratamento e descanso.
Mas não vai adiantar. É fatal.
- Por que ela parece hiperativa?
- Porque se sente mal.
Está bem.
Muito obrigado.
Falei que não devíamos conversar.
Sinto muito.
Fico triste pelo motivo,
mas feliz que tenha me ligado.
Por quê? Havia outra pessoa?
Estou indo.
Tchau, querida. Tchau, minha garota.
Sempre gostamos uma da outra, certo?
Vai ficar bem, não dê ouvidos a ele.
O que é isso?
Preparei algo pra você
com o que tinha na geladeira.
Quando não puder ficar com ela, eu venho.
E pare de falar besteira.
Ela vai ficar bem.
O que foi?
Boa noite.
O que foi, garota? Está com dor?
Vai ficar bem, amor.
Os sons são diferentes aqui.
Sente falta da ilha?
Não sei. Acho que não.
Amanhã vamos ver faculdades.
- Está interessado em elétrica...
- Quero ser arquiteto.
- Desde quando?
- Desde sempre.
- Como eu não sabia disso?
- Nunca contei pra ninguém.
- Por que não?
- Porque nunca vai acontecer.
Mas e se vier pra Atenas,
se preparar e fizer os testes?
Podíamos ficar próximos.
Ou até morar juntos, quem sabe?
Chegamos até aqui e é o bastante pra mim.
Não podemos ir adiante.
Não seja tão negativo, cara.
É só... surreal estar aqui com você.
Não gosta?
É esquisito.
É a primeira noite que passamos juntos.
- O que foi agora?
- Nada.
Vamos sair pra beber?
- Qual é o seu problema?
- Nada.
Acha que é o único surtando?
- Sabe o quanto está em risco?
- Está maluco?
Como vou encarar minha mãe?
- Não pediu pra eu vir?
- Mas não é fácil pra mim.
Eu os ignorei por você.
Não quero que saibam sobre nós.
Acha que eu quero que saibam?
Acha que é o único com problemas?
- Tenho namorada.
- Vá se foder!
Do nada, pensa
no seu relacionamento. Babaca.
Falei que íamos acordar juntos,
surtou e me culpou. Tchau!
Vamos sair pra beber ou não?
E aí?
Bom dia.
Como estamos?
- Bem.
- Surtando?
Não muito.
Vou pegar um café e algo pra comer
e depois vamos ver faculdades?
- E ver os livros da minha avó.
- Vou ligar pra ver como minha mãe está.
Ela não me incomodou, nem uma vez.
A Sra. Maria tem a mente aberta.
Estou impressionado.
Deve ter orgulho dela.
Queria uma mãe assim.
O que faz aqui?
Não vou criar confusão. Juro.
Suba, pegue suas coisas
e vamos voltar pra casa. Pra ilha.
- Vou voltar com meu filho. De ônibus.
- Sei onde Spyros está.
- Spyros está vendo faculdades.
- Maria...
Sei onde e com quem ele está.
Vai ligar pra ele
e vamos voltar pra ilha. Agora.
Charalambos,
vamos ficar mais um dia.
Eu imploro. De novo, não.
Não farei nada. Eu prometo.
Não vou machucar ninguém.
Mas, por favor, vamos embora. Agora.
Há tantos pervertidos por aí.
Não posso fazer nada a respeito.
Sempre acreditei
que meu filho não era um deles.
Se ele tem uma tara de vez em quando,
não é problema.
É só uma tara. Ninguém precisa saber.
Ele vai se alistar.
Vou agilizar o processo.
Ele vai sair da ilha.
Mês que vem, estará na infantaria.
Quer um?
Diga, acha que sou burro?
Acha que não sei aonde vai?
Pelo menos, diga. Não seja tão depravada.
Se você for embora, acabou.
Só não saio da ilha porque quero te ver.
- O que devo dizer?
- Nada.
Thanos me chamou de depravada.
Talvez ele tenha razão.
Fizemos um bom trabalho.
Posso te beijar?
Bom dia.
Ele não vem hoje. Não está
se sentindo bem. Acabamos de conversar.
Não tem aula hoje, podemos ir embora.
Oi, Charalambos. O que foi?
Procurei você na escola,
mas não estava lá.
Não estava me sentindo bem. Por quê?
- Queria vê-lo em particular.
- A mim?
Minha esposa e filho não vão voltar
à escola. Entendeu?
Não me meto com você,
não se meta na minha vida.
- Sua vida? Não entendo.
- Eles não vão voltar.
Ache outra pessoa para o festival
e sua música e deixe minha família em paz.
Eles são adultos.
Podem fazer o que quiserem.
Quer que todos saibam
sobre a filha do Fanis?
Que ela entra em seu carro
e ficam por aí à noite?
Não banque o idiota comigo.
Desde que veio à ilha, tivemos problemas.
Termine logo. E vá embora daqui.
- Tchau, Sra. Haris.
- Cuide-se.
Vamos colocar esses ali.
Está linda.
Boa tarde.
Ainda precisa de trabalho.
É nosso primeiro dia. Não está pronta.
- Deve ser Alexandra.
- Sim.
Não nos vimos antes.
Sou Sofia e esta é minha mãe, Haris.
- Prazer.
- Olá, Alexandra.
Pode colocá-los ali?
- O que achou da ilha?
- É linda. Tranquila. Eu precisava disso.
- Posso ver os livros?
- Claro.
Literatura grega e estrangeira,
assuntos gerais aqui.
Lá temos ciência, medicina...
- Estamos colocando nas estantes.
- Ainda não está organizado.
São os últimos.
Nossa, vai me deixar maluca,
aonde eles vão?
- É a minha filha Klelia.
- Já nos conhecemos.
Sim. Oi.
Devem estar orgulhosas.
Orestis me disse como é talentosa.
Ela quer fazer um teste pro conservatório.
Espero que se saia bem.
- Entre. Quer um café?
- Não, obrigada.
Precisa de mim? Posso ir?
- Vá a Kouloulos, traga lâmpadas.
- Está bem.
- Tchau.
UM ANO COM O BEBÊ
COMO CUIDAR DE BEBÊS
TUDO SOBRE A GRAVIDEZ
Vou levar este.
Eu sei, posso pesquisar online,
mas prefiro livros, e como tenho tempo...
Sim, claro.
- É um presente.
- Não.
Sem discussão.
É nosso primeiro dia
e sua primeira vez na ilha.
Obrigada.
Para você.
Quem sabe, pode gostar. Pegue.
Vamos.
Querendo, um homem pode mudar.
Charalambos, vamos.
Vamos indo. Não estou bem.
Charalambos, me ajude.
Vamos.
Me ajude, Charalambos.
Me ajude.
É meu último dia. Logo vou afundar.
Como ele afundou.
Me pergunto se ele sabia
que era seu último dia.
Ele nunca foi bom comigo.
Mas já fui bom pro meu filho?
Ele queria me deixar durão e conseguiu.
Eu também fiz coisas de que me arrependi.
Como?
Meu pai era um homem difícil.
Não o conheceu, ele morreu jovem.
Mas não importa se era difícil,
ele me ensinou a ser homem.
Como ser independente. Devo tudo a ele.
De que se arrepende?
Que não te ensinei direito e você é assim.
Ouça.
Enquanto estiver na ilha,
não vai mais à escola.
Não verá mais o filho do Fanis.
Ou eu vou matá-lo.
Falo sério.
Quando crescer, será grato
que não deixei que virasse gay.
O MAESTRO E O MAR
Legendas: Branca Vanessa Nisio