Senhoras e senhores,
o aguardado festival começa hoje.
Nos próximos dias,
nossa ilha estará repleta de música.
De todos os gêneros,
de todas as idades, todos os grupos,
estarão tocando diariamente na ilha
e nos darão a chance
de curtir o talento
destes grandes artistas em primeira-mão
em uma jornada musical.
Mas agora eu gostaria
de agradecer publicamente
à pessoa que organizou
este projeto importante para nós.
Orestis Emmanouel.
Do fundo do coração, obrigado, Orestis.
Sem mais delongas, que comece o festival.
Desejo a todos dias maravilhosos.
Aproveitem.
CAPÍTULO IX
ME AME DE VERDADE
- Comece com Vivaldi.
- Sim. "Verão" de Quatro Estações.
Seguido de compositores clássicos,
depois mais contemporâneos,
e então, adaptações e canções.
Quando vou tocar "Clair de lune"?
Uma noite de lua cheia
ajudaria a criar o clima.
Fico mais nervosa a cada dia.
Eu também.
Sabe como vai equilibrar tudo?
"Tudo"?
Sua ex-esposa, o bebê...
Você, eu...
- "Você, eu"?
- Sim. O que estamos fazendo aqui?
Sabe como vai lidar
com alguém com tantos problemas?
Não. Só sei que estou apaixonada.
O amor diminui.
Me preocuparei quando chegar a hora.
Não me peça pra pensar de forma diferente.
Quer saber?
Por que dramatizar tanto as coisas?
Por que tanta tensão? Quero ser feliz.
- Feliz?
- Sim.
Esqueceu como é? Ouça.
Quero que acordemos juntos um dia.
Vamos tomar café da manhã juntos.
Vamos caminhar.
Ouvir música, fazer amor...
Você me ajudando com minhas coisas
e eu, com as suas.
Passar a vida ao seu lado.
Isso soa estranho pra você?
É romântico.
Isso é ruim?
Saí de Atenas para encontrar paz.
- E me encontrou. Boa sorte com isso.
- Sim.
Vamos, recomponha-se.
Temos de pensar no festival.
Bem...
Por que tem a fonte tão grande no celular?
Pode me ajudar?
- Não consegue ver bem, né?
- Sim.
- Hipermetropia?
- Klelia...
Barriguinha, hipermetropia,
parece estar tendo um ano ruim.
Larga do meu pé.
- Posso ver seu cabelo?
- O cabelo não. Me deixe em paz.
Estou bem, não me machuquei.
Pode se acalmar?
Podia ter se machucado.
- Cadê o papai?
- Esqueça, ele não está bem.
- Todo mundo sabe?
- A Guarda Costeira estava te procurando.
Não é culpa do Orestis. É minha.
Como pode ser tão ingênua?
Há correntes fortes lá.
Sabe o que pode acontecer.
Ela não foi a primeira,
e nem será a última.
Já se esqueceu?
Em 1992, foi você. Em 1972, fui eu.
As cavernas existem há tempos.
- Não exagere.
- Mãe, agora não é hora.
Só estou dizendo.
O que aconteceu em 1972 e 1992?
Chega, mãe!
Como quiser.
Por que não me ajuda?
Talvez facilitar um pouco pra mim?
Você nos deixou mal.
- Pedi desculpas. O que mais posso fazer?
- Tenha cuidado.
E não pense só em si mesma.
Tudo bem.
Podemos falar de 1972 e 1992 agora?
- Sim.
- Não!
Vamos nos arrumar?
- O que é isso?
- Tem de comer alguma coisa.
E traz chá e biscoitos?
Está maluca? Sou um idoso?
Não. É um babaca desidratado.
Foi o que o médico disse.
- O médico disse que sou babaca?
- Não, eu estou dizendo isso.
E toda a ilha dirá
quando descobrirem sobre você e a garota.
Está maluco? Quer envergonhar a todos nós?
Quando o festival acabar, vamos embora.
Quer saber? Vai ser expulso antes disso.
- Quero que me diga a verdade.
- O que devo dizer, Sra. Maria?
Pare com isso. Está mentindo.
Quero que me diga a verdade.
- Ande. O que Charalambos fez com você?
- Nada!
Se não falar agora,
vai se arrepender depois.
Como quando disse à polícia
que ele te bate? Em que isso ajudou?
Em nada.
Talvez a culpa seja minha.
Mas não tem motivo pra aguentar isso.
- Contou pra sua mãe?
- Não, Sra. Maria. Não conte.
Meu pai não pode saber.
Vou morrer se descobrirem.
- E Spyros, Sra. Maria...
- Calma. Não contarei a ninguém.
Tem a minha palavra.
Vai falar quando quiser.
Mas, Yianna,
eu adoro o meu filho.
Você não vai ser feliz com ele
e nem ele será.
Não jogue a vida fora pelos outros.
Não entendo.
É uma boa garota.
Não muito esperta, mas boa.
Afaste-se dos problemas alheios.
Saia. Vá embora.
Sra. Maria,
talvez eu seja esperta.
E não me importe.
Eu amo o Spyros.
E quero ficar com ele.
Se tem um problema com isso,
não posso fazer nada.
Tem ideia do que aconteceu com você?
Sra. Maria, venha, vamos tirar uma foto.
Faz tempo que não tiramos uma foto juntas.
Vou postar e mencionar o restaurante.
Sabe quantos seguidores eu tenho?
Vai ser um sucesso.
- Oi, Spyros.
- Oi.
- Cadê o Michalis?
- Estou esperando. Ele já chega.
Está bem.
O que você tem?
Nada. É uma erupção, uma alergia.
Psoríase?
E você? Por que está aqui?
- Problemas musculares. Costas, pescoço.
- Artrite?
Não. Psicossomático.
- Como o seu, mas...
- O meu é alergia.
- A quem?
- Ao sol.
Que alergia horrível de se ter.
Não vai sarar.
A menos que não saia no sol.
Como vai lidar com isso?
- Vem ao festival?
- Vai sarar se eu for?
Olá. Desculpem o atraso.
- Quem é o primeiro?
- Eu.
Entre.
Precisam de psiquiatra na ilha,
não de médico geral. Estudei em vão.
- Entre.
- Tchau, maestro.
Spyros...
Não deixe que te afetem. Não vale a pena.
- Bom dia.
Está sozinho?
Sim. Alexandra saiu com uns franceses.
Franceses? Não são franceses.
Jacqueline é de Ioannina,
uma cidade perto da minha.
O nome dela é Zacharoula.
Mudou pra Jacqueline quando foi a Paris.
Baclava.
- Fresquinho. Tem café?
- Sim, entre.
- Vai embora depois do festival?
- Provavelmente.
Não quero que vá. Sentirei sua falta.
- E de sua música.
- Sra. Maria...
Eu tentei.
Fui à polícia e contei tudo a eles.
Fiquei histérica
e pedi que registrassem a queixa.
E nada. Como imaginei.
Fanis deve ser eleito.
Charalambos está sob a proteção dele.
Este é o mundo em que vivemos. Em 2022.
Nada muda.
Nada. Algo mudou?
Porque me sinto mal?
Porque tenho vergonha? Medo?
Porque choro e me controlo?
Porque cada vez
digo a mim mesma que é a última?
Porque não sei para onde ir?
Por isso sentirei falta da sua música.
Porque ela me faz sonhar
com um mundo diferente.
Ela me dá força.
- As coisas mudam.
- Nada muda.
Quando lhes convém,
as pessoas fazem algo falso,
e alguns se salvam.
Quem vai ajudar uma mulher como eu?
Não peço muito.
Peço por respeito e não ser espancada.
Sabe quantas mulheres como eu existem?
Muitas. Há muito tempo e por muito mais.
Quem sabe? Talvez seja nossa culpa.
Alguém nasce para ser um canalha? Não.
Ele se torna um.
Por trás dos canalhas que batem na esposa,
há uma mãe.
Criamos filhos que podem agredir
suas esposas depois,
e filhas que terão maridos
que vão agredi-las.
Não quero que meu filho seja assim.
Vai me enlouquecer.
Como posso defendê-lo?
Como posso aceitar todos os meus erros?
Não sou a culpada?
Spyros não será assim.
É o que espero.
Vamos, me conte o que se passa com você.
- Comigo...
- Como você está?
É estranho.
Ando muito ocupado com o festival.
- Mas está indo bem, né?
- Sim, muito bem.
É o que parece.
As pessoas vêm, se divertem e...
Orestis?
Ouça meu conselho.
Tenha cuidado.
As pessoas que estão ao seu lado...
vão se virar contra você.
É um local pequeno, as pessoas falam.
- Não fiz nada errado.
- Eu sei.
Mas as pessoas agem
como cães prontos para morder.
- As notícias se espalham rápido, né?
- Sim.
Fanis não é um bom homem.
Oi, Irini.
Bom dia, Nikos. O de sempre, por favor?
Nikos? Algo errado?
- Oi.
- Oi, Sofia.
- Estou interrompendo? Tem um instante?
- Sim, claro.
Entre.
- O festival está indo bem.
- Muito bem.
Os artistas são muito bons
e estou feliz que tudo está indo bem.
- Vai continuar por muito tempo?
- Não muito.
Sofia, posso facilitar pra você?
Sei por que veio.
Estou ficando intrometida e odeio isso.
Olhe...
Não interfiro na vida dos meus filhos,
quer concorde ou não com suas escolhas.
Eu preferiria que minha filha namorasse
alguém da idade dela.
Alguém que fosse como ela e a entendesse.
Não planejei isso.
Não sou assim, não busquei isso.
Aconteceu e estou tentando lidar com isso.
Eu sei.
Calma, não sou o Fanis.
Não vou ameaçá-lo,
nem culpá-lo,
nem acredito que Klelia seja inocente.
A diferença de idade de vocês
complica tudo.
Vai parecer bobagem,
mas quero saber quais são suas intenções.
- A verdade?
- Sim.
Há coisas que não podemos controlar.
Concordo.
Mas penso na minha filha.
Não quero que ninguém se magoe,
especialmente a minha filha, entende?
- Completamente.
- Ótimo.
Quem diria que teríamos
esta conversa um dia?
Afinal, somos uma geração conservadora.
- Somos uma geração boba.
- Estamos fazendo o nosso melhor.
Estou indo. Desculpe por tudo isso.
Está mesmo tão apaixonado por ela?
- Sim.
- Ela também está.
Por favor, tenha cuidado.
CAFÉ BOURNAOS
Spyros...
Sim.
Está tudo bem?
- Sim, por quê?
- Eu sei.
- O que sabe?
- Você sabe o quê.
- Não, não sei.
- Não fique bravo.
É uma fase, vai passar.
- De que diabos está falando?
- Sabe do quê.
- Se quiser ver um médico...
- Médico?
O que você sente não é normal.
Como sabe como me sinto?
Seu pai tinha razão.
Você é fraco.
Meu filho querido.
Não consigo mais aguentar.
Tudo bem, amor.
- Não aguento.
- Eu sei.
- Tudo bem, querido.
Tudo bem, amor.
SPYROS
Senti saudade.
Não quero me sentir assim
quando estou com você.
Mas só me sinto assim com você.
- Como?
- Normal.
- Como se sente?
- Esquisito.
Eu também. Vai embora?
Por quê? Posso ficar?
Se quiser, pode descer comigo.
Não me importo.
Você é doido. Não fale bobagem.
Não pode continuar fazendo isso comigo.
Tenha coragem de ser você mesmo.
Se não pode, não desperdice meu tempo.
- Por que fala comigo assim?
- Por que faz eu me sentir assim?
Você é uma desgraça.
Não aprecia o que temos.
Devo sentir pena de você?
Saia!
Saia daqui!
Pela janela. Vá.
O quê?
Está brincando? O que está fazendo?
Spyros! Pelo amor de Deus!
Falei por falar.
Não dê ouvidos
ao que falo quando estou bravo.
Também tenho complexos.
Eu queria que se sentisse mal.
Estraguei tudo. Sinto muito.
Podemos esquecer isso?
Não. Spyros, espere!
- Bom dia, Spyros.
- Bom dia.
Sentem-se.
Quer café?
Não.
- Quer comer algo?
- Não.
- Cadê a vovó?
- Não sei. Talvez dormindo.
Ela está perdendo isso.
Tinha de acontecer uma hora.
Ponha-os pra fora, ou se eu voltar lá,
não sei o que farei.
- O quê?
- Não comece.
Diga pra saírem agora.
Não vou. Se alguém vai sair, é você.
Sofia, pode...
Você vai calar a boca
e aceitar a situação. Entendeu?
- Não vou pôr meu filho pra fora.
- O quê? Ouve o que diz?
Que merda está falando. Está maluca?
Olhe o que fala.
É uma vergonha que queira
que todos sejam como você.
Alguém decidiu ser verdadeiro,
e não pode aceitar isso.
Você não é metade do homem que eles são.
Não tem colhões
para estar à altura deles.
Quem diabos pensa que é?
Spyros foi embora.
- Sinto muito.
- Não se desculpe.
- Não, sério...
- Falei pra não se desculpar! Vá!
Pra finalizar...
Se ousar contar ao Charalambos de novo,
ou pensar em criar caso,
vou a Atenas, à polícia,
contar dos seus negócios
mesmo se eu for presa com você.
Eu te ajudei a construí-lo
e vou derrubá-lo.
Venho pedindo pra você parar há anos
e você não me ouve.
Não se importa conosco. É vergonhoso!
É um hipócrita ridículo
que quer ser prefeito!
É isso! Acabou!
Chega!
Dê o fora.
Fanis!
Nosso melhor amigo grego
vem com presentes.
Obrigado.
Olá, Giovanni.
Meu pai não pôde vir. Manda lembranças.
Estarei no comando agora.
Ele está bem?
Está, não se preocupe.
Só precisa descansar. Muito trabalho.
Por favor, sente-se.
Fantástico!
Giovanni, preciso da ajuda do seu pai.
É amigo do meu pai, é meu amigo também.
Posso provar?
Meu pai dizia que queria ser apicultor.
E ele era fascinado por isso.
Em Puglia, sempre tínhamos mel na mesa.
Estou ouvindo.
Acha que posso manter distância no futuro?
- Quanta distância?
- O quanto seus clientes permitirem.
Olhe,
se eu for eleito, não será seguro.
Meus filhos estão crescendo.
- Sofia...
- Sofia!
- Sofia é sua esposa, certo?
- Sim.
Meu pai sempre fala da sua bela família.
Dois filhos?
Sim.
Também tenho dois filhos,
mas os meus são bem novos.
Giovanni, se eu for prefeito,
protejo você e a minha família,
- entende?
- Claro.
Tenho gente de confiança que pode assumir.
Nada vai mudar pra você.
Acha possível eu me afastar?
Qual a idade dos seus filhos? 18, 19?
Sim.
Logo vão pra faculdade?
- Sim.
- Aceita isso? Não se importa?
A maioria dos pais não aceita
que os filhos saiam de casa.
Meu pai fez o mesmo comigo.
Mesmo se eu saísse,
ele sempre sabia onde eu estava.
E a família também.
Certo, vou falar com meu pai.
Sei que acharemos um jeito.
Não se preocupe, amigo.
Se confia em alguém para assumir,
então confiaremos nele também. É negócio.
Só garanta
que nada vai mudar para nós, certo?
- Doutor, eu queria vê-lo.
- A mim?
- Soube que meu filho veio vê-lo.
- E daí?
- O que ele tem? É a pele?
- Ele tem psoríase, Charalambos.
- O que é isso? Sarna.
- É psicossomático.
Não aguento isso. Chamam tudo
de psicossomático hoje em dia.
Mais alguma coisa? Estou ocupado.
- Isso desaparece?
- Com um pai como você, não.
Tem sorte de estarmos em público.
Sim, tenho sorte.
Como está sua cachorra? Já morreu?
Ainda não.
Sofia fica com ela enquanto você trabalha?
Dá um tempo, Charalambos.
Você é uma piada.
Estraguei tudo.
É minha culpa, eu o provoquei.
- É verdade.
- O quê?
Que errou e provocou Spyros.
Não está do meu lado?
Não significa que não seja burro.
Não pode forçar coisas assim.
E nem todo mundo está pronto
para lidar com as coisas da mesma forma.
- Isso serve para vocês dois.
- O que eu fiz?
Por quê? Agiu melhor?
Vocês dois decidiram, de repente,
ser rebeldes neste verão
e nos f...
Não vou usar essa palavra.
Só porque pego leve e estou do seu lado,
não significa
que não vou puxar suas orelhas.
Vão embora, estão me irritando.
Concentrem-se no festival
e em seus talentos.
Não se deixem consumir
com coisas irrelevantes.
Vai passar em alguns dias.
Vamos cantar em breve, jovem.
Quando vamos ensaiar?
Quando vamos trabalhar?
Preciso de tempo e paz.
Não sou avoada como vocês.
- Está bem.
- Beleza.
Beleza... O tempo voa.
Acham que estarei sempre aqui
pra cuidar de vocês? Vão!
Jovens bobocas.
- Sofia?
- Estou incomodando?
- Não vim antes, porque tinha vergonha.
- De mim?
De mim mesma.
Entre.
Não vou entrar.
Queria ver como está e te dar isto.
O que é? Dinheiro? Por favor, Sofia,
não preciso disso, o que está fazendo?
Calma. Não é dinheiro.
O que é então?
Se quiser largar o Charalambos,
terá onde ficar em Atenas.
É o apartamento da minha mãe. Está vazio.
Pode ir quando quiser. Spyros também.
Tenho um amigo advogado em Atenas.
Pegará seu caso de graça.
Se quiser... Não diga nada.
É o mínimo que posso fazer.
Sei que, de certa forma,
também sou responsável por tudo isso.
Me preocupo que algo ruim vai acontecer
aos nossos filhos se não fizermos nada.
Estou tentando.
Seu filho puxou a você?
No fundo, sim.
Mas ele tem medo de demonstrar.
Meu filho... o ama muito.
Se ele for como você, me sentirei melhor.
Meu filho não é tão forte
quanto finge ser.
- Não tem vergonha de...
- Nem um pouco.
Como lida com isso?
Ninguém me ensinou o que fazer.
É só que... Eu o amo de verdade.
Acha que vamos dar certo?
Acho que sim.
- É cedo demais para dizer?
- Sim, é.
- Não diga.
- Eu te amo.
- Você disse.
- Disse.
BARBEARIA
Irini, tem um minuto?
- Estou ocupada.
- Não pode falar comigo?
- Não tenho nada a dizer.
- Como assim?
Sempre que passei aqui, falou comigo.
Não parava de falar.
Por que está me ignorando?
Gostaria de comprar algo?
Gostaria de saber qual é o problema.
Com você e os outros.
Não tenho um problema.
Não gosto do que está fazendo.
Isso tem a ver com você?
Talvez não, mas não gosto.
O quê?
O que ouviu, te contaram ou imaginou?
O que é que não gosta que nem fala comigo?
- Eu a envergonho?
- Sim.
E você não envergonha a mim?
Bem, Irini,
vim para a ilha por um motivo específico.
Venha ao festival
ouvir sua música favorita.
Não julgue pelo que os outros dizem.
Senão, vai se tornar como eles. Cruel.
É o que quer?
Pode me perguntar sobre o que ouviu,
mas não é da sua conta.
Assim como não julgo você
por quem se apaixonou,
devia fazer o mesmo.
Não concorda?
Pense nisso. Venha ao festival.
Tchau.
- Olá.
- Céus. Quantos mais virão?
Orestis! Alguém veio te ver.
- O dano colateral.
- Por quê?
Verá em alguns anos. Tchau, Thanos.
Do que está falando?
Fale com ele, pra que não perca seu tempo.
- Não ligue pra ela. Oi, Thanos.
- É uma má hora?
- Não, sente-se.
- Diga a ela que não estou perdendo tempo.
É o oposto.
Não sou piada nem vítima.
Só estou sendo paciente.
Você está de passagem.
Quando perceber
que não pode lidar com isso e partir,
eu estarei ao lado dela.
Você irá longe na vida.
Já fui. Você é quem está pra trás.
Não está cansada de ser sarcástica
e constranger as pessoas?
Estou.
Mas o que mais me resta?
É injusto.
Não posso competir.
Estou tentando, mas não posso.
E me sinto péssima.
Não quero criar esta criança sozinha.
Não quero ficar sozinha.
Onde foi que nos perdemos?
Quando foi que nos encontramos?
Não quero ir pra casa.
- Posso passar a noite?
- Seus filhos precisam de você.
Eles têm suas próprias vidas agora.
Não é hora de eu viver a minha?
- Seu filho da puta! Seu pervertido!
- Me deixe em paz.
- Como ousa fazer isso comigo?
- Deixe-o em paz!
- Devemos chamar a polícia.
- Não.
Vamos ficar aqui com um cadáver?
- Ligue pro teu pai.
- O quê?
Ligue pro teu pai e peça que venha.
Você a enterrou?
Eu não queria que ficasse sozinho.
Eu preciso...
ir pra clínica. Esperam por mim.
- Alguém te viu?
- Não.
Você esteve comigo o dia todo e você...
Ele estava comigo.
Me ajudando com as luzes na escola.
- Vá pra casa.
- É uma má ideia ser visto assim.
Precisa se lavar. Por aqui.
- O que vamos fazer?
- Vou pensar.
O barco dele está atracado
atrás da escola. Ninguém vai lá.
Sabe manobrá-lo?
Quando escurecer,
vamos levá-lo pro barco dele.
Vou jogá-lo no mar aberto.
Vamos ficar com o corpo até escurecer?
Legal.
Fanis, quer beber algo?
Temos visitas, sejamos educados.
Rosé ou tinto?
Central da Polícia. Operadora 21.
Qual é sua emergência?
Sim? Alô?
Pode me ouvir?
- Aí está ele.
- Olá.
Está com fome?
Está tudo bem? O que foi, querido?
Estou cansado. Vou me deitar.
- Vai ficar por aqui?
- Sim.
Pelo menos, me ajude com o barco.
Spyros não basta.
Se algo der errado, assumo a culpa.
Quero salvar meu filho.
Preciso de você, por favor.
Você veio jantar com sua esposa.
Um jantar de família, e depois foi embora.
Orestis,
fez a coisa certa.
Ninguém nos viu... e ninguém deve descobrir.
Meu filho!
Entre, ele não está.
Onde ele está?
Não sei.
O carro dele também não está aqui.
- Vai sair de novo?
- Não.
Quer que eu prepare
algo pra comer? Sente-se.
- Quer mel?
- Sim.
Espere. Vou preparar ovos.
Kiki os trouxe. São frescos.
O que está acontecendo?
Brigaram de novo?
Posso me deitar ou vai xingar de novo?
Você não está bem. O que foi?
Nervoso porque vai cantar?
- Antonis, o que houve?
- Nada.
Pode ficar aqui um pouco
e não perguntar nada?
Posso.
- Eu te amo muito.
- Também te amo.
Venha aqui.
Ainda insiste em ficarmos aqui?
Hoje é o último dia do festival.
Vou cantar.
Imagino quanto tempo me resta.
Quantas coisas estão por vir?
Muitas.
Esta história tem um futuro.
Todos nós temos.
TÁXI NÁUTICO
Antonis, meu filho...
Meu Antonis.
O MAESTRO E O MAR
Legendas: Branca Vanessa Nisio