NO AR
Hoje, nosso convidado é um empreendedor.
Um homem do século 21.
Ele é candidato a prefeito
de uma pequena ilha.
É empresário, pai, marido, amigo
e é amado por todos.
Mais importante, também é respeitado.
Resolvemos conversar com ele
sobre sua candidatura
e conhecê-lo melhor.
- Boa noite a você e sua audiência.
- Fanis, vamos começar com o básico.
- Por que se candidatou?
- Penso nisso há muito tempo.
Sei que pode se tornar estressante
por causa de meu outro negócio.
Mas, em minha vida pessoal e profissional,
tento achar soluções práticas
e combiná-las eficazmente,
de acordo com as circunstâncias.
Felizmente, minha família me apoia.
Eles são tudo para mim.
Tudo que faço é por eles.
Tenho sido paciente,
e acham que sou burro,
vocês foram longe demais, chega!
Não têm direito de nos tratar assim!
Enquanto morarem aqui, vão me obedecer.
Entenderam?
- Muito bem. O que foi fazer em Corfu?
- Já disse, fui a uma festa.
- Com?
- Sozinha.
- Devia ter nos dito.
- Não iam me deixar ir.
- Com quem você foi?
- Já disse, sozinha!
Que festa era?
EDM. Uma festa clandestina
de dança eletrônica.
Festa Clandestina de EDM.
Amigos do Facebook organizaram.
Vai fazer o teste de covid amanhã.
Como ousa nos colocar em risco?
- É tão burra assim?
- Fui cuidadosa.
- Já foi a esse tipo de festa antes?
- Já.
- Drogas?
- Um monte, mas não usei.
- Posso ir?
- Não.
Não sei por que tenho de ouvir isso.
Estão me pondo em risco.
Se Klelia tem covid, posso pegar e morrer.
- Ridículo.
- Quietos!
Chega!
Seu pai e eu erramos, temos de admitir.
Nem por isso podem nos tratar assim.
- O que podemos fazer? Não sei.
- Pedi desculpas. Podem parar com isso?
- Encontrou alguém?
- Não.
Thanos é seu primeiro namorado.
É justo mentir pra ele?
De agora em diante,
vamos jantar todos juntos.
Como antes. Quer queiram ou não.
E ninguém vai sair sem me avisar!
Entenderam?
Está bem.
- Querem saber tudo que fazemos?
- Sim.
Se eu transar com o Spyros, devo contar?
Certo?
Querem honestidade, mas estão em negação.
Antonis.
Não é legal provocar nem ser vulgar.
Não estava sendo vulgar.
- Tento entender o que querem.
- Falem conosco! É só isso.
Compartilhei algo íntimo e fingiram
não me ouvir! Isso não é vulgar?
O que quer que façamos? Encorajá-lo?
Diga o que quer que eu faça!
- Fanis...
- Cansei de ser o cretino aqui.
Diga, Antonis. O que quer que eu faça
agora que você é gay?
Eu te expulsei de casa?
Xinguei ou bati em você?
Quer que eu fique feliz e dê uma festa?
Quer que seja um pai moderno?
Não sou do tipo que dá sermão,
nem gosto de dissimular.
Sou o que pareço ser.
Quando me sento à mesa com minha família,
discuto tudo livre e calmamente,
sem pressão nem violência.
Para nós, é...
CAPÍTULO V
A FAMÍLIA
...um momento de conexão.
Acima de tudo, não há hipocrisia.
Negativo.
Faremos outro em dois dias,
mas não é nada sério.
Obrigada.
Olá, Klelia.
Bem-vindo.
Entre.
Venha, Marika.
Muito bem!
Até amanhã ao meio-dia.
Antonis.
- Sua irmã virá?
- Não sei. Provavelmente.
- Ela está bem?
- Sim.
Ela não aparece há três dias.
Se não vai voltar, preciso saber.
Direi a ela.
Tenho muito orgulho dela.
É uma jovem bondosa,
linda, esperta e talentosa.
Confio totalmente nela.
Admito que tenho as obsessões de sempre
com minha filha.
Sinto muito,
mas sou conservador e rígido com ela.
- Olá.
- Oi.
Alguém poderia achar isso assustador.
Eu sei. Eu não tinha como falar com você.
Não tenho seu telefone.
Não aparece na escola há dias.
- Queria falar em particular.
- Eu não estava bem.
Também não estou. Precisamos conversar.
É por isso... quero dizer...
não costumo seguir as pessoas.
- Nunca fez isso?
- Não.
Eu sempre faço.
Na sua idade, é fofo,
na minha, é esquisito, repulsivo.
É muito careta.
Klelia, eu queria me desculpar
pelo que aconteceu em Corfu.
- Eu não devia ter...
- Não houve nada. Não seja tolo.
Houve e estou constrangido.
Não se sinta culpado ou esquisito.
Ou seja lá o que estiver sentindo.
Não é assim. Estou ciente do que fiz.
- Não está.
- Está errado.
Eu flertei com você.
Não é sua culpa, é minha.
Deixei acontecer.
O barco, o nado, o livro.
- Está com medo de estar encrencado?
- Isso também.
Sente algo por mim?
Diga a verdade.
Mesmo se sentir,
- é impossível para nós.
- Entendo.
Não gosto disso, mas entendo.
Não significa que não houve nada.
Melhor esquecermos e deixar pra lá.
Se acha que vai ajudar.
Então, me seguiu até aqui
pra se desculpar?
- Sim.
- Porque eu dei em cima de você?
Gostei do que fizemos, não me arrependo.
Não precisa mais me seguir.
Adoro a minha filha. Que posso fazer?
Conhece um pai que não adore a filha?
Falando sério.
Tenho muito orgulho dela.
É uma jovem bondosa,
linda, esperta e talentosa.
Confio totalmente nela.
Estou com medo. Morto de medo!
Com quem ela namora,
por quem vai se apaixonar, o que fará...
Ah, esse maestro!
Admito que tenho as obsessões de sempre
com minha filha.
Sinto muito,
mas sou conservador e rígido com ela.
Não!
Klelia, não exagere no pedal
e toque com mais emoção.
E vocês, animem-se!
Vamos lá.
Um, dois, três e...
Sofia sempre apoiou minhas decisões.
Ela é muito solidária.
Ela se alegra
em nos ver felizes.
- Não se candidate a prefeito.
- Não é negociável.
Se a situação piorar,
as crianças ficarão em perigo.
Quando eu for eleito, tudo ficará bem.
Está errado.
As crianças vão para Atenas, relaxe.
Estarão longe.
Também quero ir.
Parou de tomar o remédio?
Sim.
Vou pedir uma caixa pro Michalis.
Posso pedir pra mandarem de Atenas.
Mas, como dissemos, vai ter de parar.
Agora não é o momento certo.
- Vai sempre ao médico?
- Quando necessário.
Não quero que se magoe de novo.
- É mesmo?
- Sim.
Não gosto de que o veja.
Não gosto de muitas coisas que faz, sabia?
Mas, se estiver rolando algo,
gostaria de saber.
Você já sabe. Pode dormir tranquilo.
Dê mais trabalho ao Charalambos.
Não é o que ele pediu?
A razão da chantagem?
Dê a ele.
Aumente a cota dele
e lhe dê mais liberdade.
Charalambos vai nos expor.
Ele é assim mesmo.
Mas vai aceitar,
e você vai se sentir aliviado.
Eles o conhecem, confiam nele
e ele vai negociar com eles.
Então, uma hora...
Quando eu for eleito, será mais fácil.
O casamento é uma parceria.
Sofia e eu somos muito próximos.
Ela negligencia suas necessidades
por mim e pelas crianças.
Ela merece o crédito.
É a melhor mulher que eu poderia ter.
Eu a adoro. Ela é tudo pra mim.
É a última.
Obrigada.
Isso não vai salvá-la.
- A situação está difícil em casa.
- Sempre esteve e sempre estará.
Você sempre volta aos velhos hábitos.
Não falemos disso de novo, é triste.
É.
Isso não funciona. Não posso.
É errado.
Não posso ser seu melhor amigo, terapeuta
nem aquele a quem pede ajuda.
Esqueça.
- Achei que...
- Não deveria achar.
Não posso lidar com isso e sabe disso.
Se retrai com Fanis, sua família,
e se retrai comigo.
Não a culpo por nada.
Pedi por isso.
Acreditei que era
uma forma de mantermos contato.
Mas, no final, não funciona.
Não me faz bem.
Desculpe.
Há uma hora em que um homem
se sente solitário, fraco,
que não está em posição de lutar
e bate em retirada.
Acho a retirada mais honesta,
quando algo está além do seu alcance,
do seu poder.
Felizmente, Sofia e eu
damos força um ao outro
e superamos obstáculos juntos.
Muito bem.
Digamos que eu tenha fodido tudo.
O que faria em meu lugar?
Antonis...
Estou falando com você.
- Nunca vou foder tudo tanto assim.
- É mesmo? É o que espero.
Veio me pedir conselho paternal?
Vim pedir um favor.
Me ajude e também te ajudarei.
Não sei como fazer isso.
Olhe...
Acho que entendo
que há algo entre você e Spyros.
Você não "acha".
Sabe muito bem e contou ao pai dele.
Você começou isso.
Não finja ser um bom pai.
Se quisesse me ajudar,
teria agido diferente.
Eu quero te ajudar.
Quer que eu seja outra pessoa.
Isso não ajuda.
- Não sei como ajudar.
- Se importa?
Acho que não está nem aí.
É como o pai do Spyros, só não me bate.
Chega de discutir isso!
- Antonis, espere um pouco.
- Me deixe em paz.
Antonis, me ouça. Antonis.
Antonis, espere!
Antonis!
Me dê uma das pílulas. Onde as guarda?
Onde está, cacete? Me dê uma!
Se nos sedarmos todos,
o papai não terá problemas!
Todos catatônicos, como você.
- Livres de nossos problemas!
- Calma.
- Como quer que eu seja?
- Por favor, Antonis.
Quantas devo tomar
para virar zumbi como você?
Vamos.
Meu filho é extrovertido.
Tem sua namorada, conquistas, aventuras...
Todas as moças correm atrás dele.
Sabe como é.
Antonis.
Imagino que um bom pai...
achará a solução,
para que seu filho não sofra.
Para facilitar a vida dele, certo?
- Estou saindo.
- Precisamos conversar.
- Yianna me espera.
- Já que não quer ir, qual é a pressa?
Não estou bêbado. Quero conversar.
Fique, depois vá pra casa da Yianna.
Tenho sido duro com você e sua mãe.
Foi um erro tentar envolvê-lo
em meus negócios.
Era para mantê-lo por perto.
- Acabou, posso ir?
- Quero o melhor pra você.
Mesmo se discordo.
Se quiser largar a Yianna
e ficar com o Antonis,
isso é com você.
- Gostaria de ir pra faculdade?
- Não sei.
Tenho economias dos negócios com Fanis.
Suficiente pra você ir pra Atenas.
Ou pra Itália.
Precisa sair deste lugar. Ver o mundo.
É horrível, mas precisa vê-lo.
Vou me divorciar da sua mãe
e sair de casa.
Admito que ferrei tudo. Está bem?
Não sei... se sou um bom pai.
Nem sei se uma pessoa pode mudar.
Pra ser sincero, eu duvido.
O que devemos ser é uma coisa,
e o que somos é outra.
- Estou saindo.
- Precisamos conversar.
- Yianna me espera.
- Que espere!
Quer só uma mulher na sua vida?
Enquanto é jovem e fogoso,
é hora de se divertir.
Garanta que não descubram.
Quanto mais mulheres tiver, melhor.
Seja um garanhão.
Acha que na sua idade
eu só tinha a sua mãe?
Perdi o controle no outro dia.
Foi culpa minha, eu admito.
Sua mãe é mulher e ela exagera.
No fundo, nós nos amamos.
Temos nossas briguinhas,
mas casais são assim.
Te contei sobre meu negócio
pra que entenda o que faço
e por quem faço.
Não te pedi isso.
O que você vai fazer?
- Ir pra faculdade?
- Não sei.
Acha que faculdades estão te esperando?
Sua mãe está aqui. Seu lar é aqui!
Sua esposa e filhos estarão aqui!
Como vai sustentá-los?
Tenho um negócio que dá dinheiro.
Isso não me importa.
Não me meta nisso de novo.
Mantenha o Antonis perto.
Depois mande
o maldito homossexual pro Inferno!
Só queremos dinheiro deles!
- Senti saudade.
- Não tenho muito tempo.
- Posso?
- Não pode.
Dê pra mim.
Também tive saudade.
Cuidado, tenho uma arma. É perigoso.
Fica bem em você.
Tudo bem.
Vamos nos acalmar e começar de novo.
Está sendo torturado pelo que sente,
mas não consegue expressar isso.
Sim.
Porque ele tem namorada,
você se sente menos homem.
Algo assim.
Apesar de transar comigo
e eu te assegurar que é homem.
- Sim.
- Seu cabelo está esquisito.
Vamos parar. Não sabe
de quem estou falando e não está certo.
Estou bêbado e não devia te contar.
Só quero entender o que está pensando.
Não pode entender.
Está com ciúme de alguém que é infeliz.
- Por que infeliz?
- Quer você e está com uma mulher.
- Porque ele pode.
- Você também, mas não quer.
Queria que ele também não quisesse.
Queria mandar todos à merda
e ir embora.
- Te incomoda que ele seja covarde.
- O quê?
É difícil pra você,
porque não quer ser covarde.
Se arrependeu de contar aos seus pais.
Preferia que ninguém soubesse,
pra bancar o machão, o hétero durão.
Talvez.
Você é tolo.
Isso não é amor, é competição.
Qual é a diferença?
Se o amasse de verdade,
entenderia o quanto ele sofre,
teria pena dele e tentaria ajudá-lo,
não competir com ele.
Relacionamentos são muito difíceis.
Não sei o que pensar.
Fico confuso, Lina. É muito analítica.
Você não entende.
Ele tem você. Ele é gay e gosta de você
porque é uma pessoa legal
com quem todos gostariam de ficar.
- Por que não vira psiquiatra?
- Estou pensando nisso.
Vai ajudar a terminar a porra da música?
Não gosto de mim mesmo.
Também não gosto de mim.
Gostaria de ser linda como a sua irmã.
Não sou.
Mas gosto de conversar com você.
Você me atrai em momentos assim.
Não.
Daí fico confusa e falo besteira.
Vou ser psiquiatra
e ajudar pessoas como você.
Acha que posso me recuperar?
Quer morar junto em Atenas ano que vem?
- Por quê?
- Como assim?
Não posso. Estou preocupado.
Se tornou um hábito ultimamente.
- Não entendo.
- O quê? Estou falando de sexo!
Me diga, que porra está acontecendo?
- Se tem um problema...
- Não tenho.
- Tem.
- Não tenho um problema.
Então por que não tem ereção?
Não gosta de mim?
Hein?
Diga!
Quando um homem não fica duro,
é porque não está excitado ou não é homem.
Nunca mais fale assim comigo! Entendeu!
Vá pro Inferno!
Ei, fumei um baseado.
- Olá, Sra. Maria!
- Olá, garotas.
- Yianna?
- Sim?
Venha aqui.
Só um instante.
Sim?
- Como se machucou?
- Certo!
- Não é nada. Eu caí.
- Não caiu.
- Não, é verdade! Caí.
Foi um acidente.
Ele não fez de propósito. Foi só esta vez.
Por favor, Sra. Maria.
Não diga nada pra ele.
Não é importante. Por favor.
Caí da moto. Certo?
Tchau!
Se tocar naquela garota de novo,
vou repudiar você.
- Não vai ser como ele.
- Mas você está com ele.
O pessoal do município de Corfu ligou
sobre a orquestra.
Que orquestra?
Não arranjou um encontro com o maestro?
Com Orestis?
Ele se encontrou com o regente
e virão se apresentar.
Eles também ligaram de Atenas
para confirmar a entrevista.
O que faço com as faturas? Envio?
Quando foi a reunião com Orestis?
Há alguns dias. Eu anotei.
- Veja o dia e onde ele ficou.
- Onde ele ficou?
Em que hotel.
Como eu iria saber?
- Pergunto a ele?
- Não. Deixe pra lá.
Não importa. Mande as faturas.
Muito bem!
O que posso dizer? Estou maravilhado.
Não sabia que tinham progredido tanto.
Vim dizer que ligaram de Corfu
e disseram que
a Orquestra Sinfônica Mikis Theodorakis
participará do nosso festival.
Graças ao Orestis,
teremos algo novo na nossa ilha.
Convidarei gente importante de Atenas
para ajudar a promover a ilha.
Bom, não tenho mais o que dizer.
Estou estupefato.
Não quero detê-los mais. Orestis,
tem um instante?
Sim, claro.
Do começo.
- Como está? Faz tempo.
- Bem. Ocupado com os ensaios.
- Progredindo.
- Muito bem.
Excelente trabalho.
Quando vem jantar conosco?
Na verdade, vou cedo pra casa pra relaxar.
Escolha uma noite
que for conveniente e venha.
Beberemos um vinho. Sofia também gostará.
Ela o tem em grande estima.
Está bem. Depois nos falamos.
Vou voltar para o ensaio.
O trabalho com o festival de música
é extraordinário.
Trouxe alguém
que mudará a estética da ilha.
Tenho orgulho dele
e ouso chamá-lo
de amigo agora.
Onde ela escondeu?
É possível que seja tão careta?
- Mãe?
- O quê?
- O que está procurando?
- Nada. Um broche.
Herança da sua avó.
A casa está tão bagunçada
que nem consigo achar um broche.
Mãe?
Ninguém pode se esconder aqui.
- O que está fazendo?
- Posso ter alguma privacidade?
Estamos à mesa.
Você vem? Está fumando?
O quê?
Sofia, querida, não aguento mais
sua família e seus problemas.
Também é culpa minha, mas cheguei
a uma idade que não me importo.
Estou nervosa
com minha apresentação no festival.
Pensei em fumar um baseado
para me acalmar.
Sabe quantos dias procurei por ele?
Não corte meu barato.
Se tivesse sido tão tranquila comigo,
talvez eu tivesse errado menos.
Não fui. O que fazer agora?
É adulta. Supere.
Vamos jantar. Venha, se quiser.
Também temos companhia.
Já que temos companhia...
sinto cheiro de encrenca.
Que tornado, não?
Janelas e portas quebradas...
Arrancou trilhos.
É um milagre que ninguém se machucou.
Graças a Deus.
- Olá.
- Bem-vindo.
- Oi, Thanos.
- Desculpe o atraso.
- Já jantou?
- Sim, obrigado.
- Sente-se.
- Obrigado.
- Uma taça de vinho?
- Claro.
- Oi.
- Olá.
- Thanos estuda Medicina.
- Eu sei, me contaram.
Estávamos falando do festival com Orestis.
- Klelia disse que vai bem.
- Sim!
Orestis foi a Corfu e arranjou
que a orquestra deles viesse.
- Esteve em Corfu?
- Sim.
- Quando?
- Há alguns dias.
Coisas incríveis vão acontecer
no festival.
A verdade é que estou nervosa
e também orgulhosa
de tanta gente talentosa,
dos meus netos e de mim mesma.
Vovó, será maravilhosa. Andou bebendo?
Um pouco de vinho, amor.
Se tudo for bem, em umas semanas,
estaremos prontos.
Haverá dois corais, grupos estrangeiros,
alto-falantes pra música ser ouvida
por toda a ilha.
Durante o festival,
quero que haja música em todo lugar.
Perfeito.
Seria interessante se grupos tocassem
em vários lugares.
Uma banda pode até ficar em uma plataforma
e tocar velejando.
Excelente.
Muito bom.
- Muito bom.
Tem a banda do Antonis,
o pessoal da música eletrônica,
Klelia com a orquestra,
e, claro, a Sra. Haris vai roubar o show.
Com certeza!
Vamos, chega de bobagem.
Acabamos? Podemos comer sobremesa?
Orestis, o que fará depois do festival?
Vai pra Atenas?
Provavelmente. Não pensei nisso.
- Há alguém te esperando?
- Pare de bisbilhotar.
Não quis bisbilhotar.
Queria dizer pra convidar alguém.
Ele pode ter namorada. Um parente.
Alguém que queira trazer.
Ele está sozinho aqui.
Mas gosto disso.
Enfim, pensarei nisso. Obrigado.
Orestis...
Queria que viesse hoje
porque estou muito grato.
Você conseguiu, apesar da situação,
mudar o humor do pessoal daqui.
Me faz pensar que talvez, se for eleito,
não serei um mau prefeito.
Vai ser eleito. E será incrível.
- Saúde.
A todos nós.
Saúde. Que tal sobremesa?
- Precisamos de mais água.
- Tem água na geladeira.
- Posso?
- Sim.
- Como está?
- Bem.
Ótimo.
Não beba mais vinho.
Por quê?
Ele sabe que fui a Corfu.
Acho que o convidou
porque desconfia de nós.
Estou indo.
Senti saudade.
Também senti.
Estou me apaixonando por você.
Isso é bom?
- Parece ruim pra você?
- Não.
Não esperava essa reação.
- Não...
- Esqueça.
- Falei besteira. Retiro o que disse.
- Não retire.
O que foi? Qual é o problema?
Que problema teria?
Estou confusa, fiz besteira.
- Nem sei o que estou fazendo.
- Talvez queira outra pessoa?
Orestis?
O maestro? Está maluco?
Primeiro, de onde saiu isso?
Ele é velho... O que está dizendo?
Eu entenderia se gostasse dele.
Thanos, não é isso. Você não me conhece.
Não me incomodaria.
Não me importo,
mas me incomoda que pense assim.
Seria tão ruim?
Ora, calma. Só estou brincando.
- Queria ver sua reação.
- Não gosto desse tipo de piada.
Fico feliz em saber.
Me sinto mal com o que acontece
lá em casa.
Quero sair de lá e não posso.
Por quê? Tudo parecia bem.
Minha filha é uma musicista talentosa
e vai estudar no conservatório em Atenas.
Está namorando um jovem médico.
Estão muito bem.
E eu sou...
um pai orgulhoso.
- O que faz aqui?
- Estou sóbria e não vou flertar.
Klelia, por favor.
Não gosto do que está acontecendo.
- Não é justo.
- Não é.
- Não aguento mais.
- Quer criar problema pra mim?
Ferrar com tudo que tenho?
- Que porra quer que eu faça?
- Vá embora.
Estou apaixonada por você
e ficarei por um tempão.
Seria mais fácil pra mim se fosse embora.
Está bem.
Vou ver o que posso fazer.
Boa noite.
- Está fechado.
- Eu sei.
Por que acha que vim agora?
Não quer ser visto
no estabelecimento de um homem mau.
Não é o melhor sujeito
do mundo, Charalambos.
Ouvi sua entrevista no outro dia.
Foi bom. Autêntico.
- Foi a Atenas?
- Sim, a negócios.
Continue.
Quero continuar nossa parceria.
Sem os problemas que surgiram.
E quero que fique encarregado
de todas as entregas.
- Na verdade, já estou.
- Sim.
Terá uma cota maior. Não é o que queria?
Você queria se livrar de mim.
Por que mudou de ideia?
Olhe,
uma hora, vou precisar me afastar e talvez
você possa assumir.
Por que eu? Não tem outros?
Conhece bem o trabalho.
Os fornecedores, as regiões.
Sabe ser cuidadoso. O que me diz?
- Não posso sozinho. Preciso de ajuda.
- E terá. De Parga.
Você irá lá todas as semanas
e ficará alguns dias.
Quanto mais longe, melhor.
Também verá sua namorada. O que acha?
Quero adiantamento.
Não precisa mais
me pagar pelo restaurante.
Falarei com o contador.
O restaurante será transferido
para sua família.
Vamos, Charalambos.
Com uma condição.
Manterá nossos filhos fora disso.
Meu filho não vai falar.
Ele sai com meu filho.
Acha que gosto disso?
Eu contei pra você no início
e você abriu o bico.
Esqueça o meu filho.
Enquanto estiver saçaricando
com meu filho, não dá.
Não fale assim do meu filho!
Ou acabo com vocês. Entendeu?
Se eu abrir o bico, veremos o que dirá
em suas entrevistas.
Quem tem mais a perder? Eu ou você?
Temos um acordo.
Vi a sua filha.
Do outro lado da ilha.
Passei dirigindo.
O maestro também estava lá.
Deixe a minha família em paz
e cuide da sua.
Temos um acordo?
Toda sociedade tem problemas.
É uma lei da natureza.
Quero usar meu cargo
pra tentar resolvê-los, quando for eleito.
Ou, pelo menos,
equilibrar os obstáculos
em benefício da comunidade.
É por isso que quero que confiem
e votem em mim.
O MAESTRO E O MAR
Nosso acordo mútuo na ilha
é proteger uns aos outros.
Porque a época é tão doentia,
hipócrita e difícil,
que se não tivermos uns aos outros,
o que mais teremos?
Nada.
É por isso que digo:
a única solução é
sempre a verdade e a união.
Só enquanto estivermos unidos,
poderemos fazer as mudanças desejadas.
Lutarei por isso.
Para o pensamento corrente mudar
e por um novo modo inovador
de pensamento e comportamento.
Só dessa forma,
haverá menos injustiça e medo.
Com licença.
Pode me ajudar?
Procuro por Orestis Emmanouel.
Ele mora aqui.
Acho que é professor de música.
Sou a esposa dele.
Legendas: Branca Vanessa Nisio