Nunca vamos conversar
quando estivermos juntos?
THE GREAT CHIMERA KARAGATSIS
- Conversar sobre o quê?
- Nada pra conversar?
- O livro que está lendo é bom?
- Muito bom.
- E a música?
- É muito boa.
- "The Great Chimera."
- Um clássico.
Minha música não é.
Gostaria de trocar?
CAPÍTULO IV
A GRANDE QUIMERA
Aos sortudos, Deus lhes deu uma ferramenta
para tornar suas ideias em algo.
Aqueles que têm ideias.
Eu cozinho.
Algumas receitas são como relacionamentos.
São complicadas.
Há muitas camadas, sabores distintos,
e deve usar a temperatura correta
para que não queimem.
Não é fácil morar em um local pequeno,
mas achei uma forma de lidar com isso
com humor, autoironia, a disposição
de ver o lado positivo da vida
e minha fé de que um dia
a situação vai melhorar.
Alguma coisa boa veio de fé e humor?
Não. A vida precisa de ação
para seguir adiante.
Coragem e ação.
Sempre deixei os outros agirem.
Era mais fácil.
Mas veja o que isso fez comigo.
Tenho medo por mim e meu filho.
Por vergonha e preocupação
com o que dirão.
Esse era o meu problema: os outros.
Li que isso se chama violência doméstica.
É um crime e supostamente viola
nossos direitos constitucionais.
Apanhar.
Ter medo.
Como vai criar um filho sozinha?
Por que quer fazer
seu filho passar por isso?
Ele perde o controle,
mas você não devia provocá-lo.
Pense no que é melhor para seu filho.
Cada vez que ele levanta a mão,
ouço música na minha cabeça.
Quero crer que há
algo bom escondido no âmago dele.
Ele sofre.
Não é civilizado.
Fica violento quando bebe.
Ele foi criado para ser assim.
Pode agir assim.
Ele diz que não quer fazer mal.
Mas ele faz.
Também não quero fazer mal.
Mas também faço mal ao tolerar isso.
O quanto importa a intenção
quando comparada com o resultado?
- Spyros! Não!
- Afaste-se dela.
Spyros, o que está fazendo?
- Abaixe a arma.
- Afaste-se dela!
- Mexa-se!
Vamos à polícia fazer um BO.
Abaixe a arma.
Vai contar a eles
tudo sobre seu negócio ilegal.
Sabe quem terá problemas se fizer isso?
Pensou na humilhação da sua mãe?
Como vai sobreviver se eu for preso?
Spyros, só vai piorar as coisas.
Abaixe a arma. Por mim.
A polícia sabe de tudo, Spyros.
Só vai se encrencar.
Não vai dar em nada, filho.
Vou me livrar de você.
Abaixe a arma.
Você...
Sabe o que ele faz?
Sim.
E aceita isso?
Você merece isso.
É um assunto delicado
e não quero falar sobre isso.
E certamente não tenho
de explicar pra você.
- Fala sério?
- Sim.
Não é da sua conta.
O dinheiro vem
das minhas atividades profissionais.
Lavagem de dinheiro.
Acho que acabou o jantar.
Não tem nada a dizer?
Nunca quis que isso acontecesse.
Certamente não queria te constranger.
- Seja lá o que disser, está certa.
- Vou trazer a melancia.
Klelia, chega de conversa.
Está brincando!
Não estou.
Então, estávamos certos.
Sobre o quê?
Que nossos pais lavam dinheiro
de atividades ilegais,
como contrabando com os barcos.
Acha que somos idiotas?
Seu pai tem tentado se afastar disso
há muito tempo.
Ele está quase lá.
"Quase"?
Guarda o dinheiro aqui...
O dinheiro se foi.
Pra onde?
Está em ações e outros investimentos.
Estou impressionado, mãe.
Não esperava isso.
Pai, não vou sair até que fale comigo.
- E dizer o quê?
- Também quero respostas.
Prometo que vai acabar logo.
Não posso dizer mais
e parem de me pressionar.
Qual é o pior resultado?
- Posso ser preso.
- Esse é o melhor resultado.
Percebem como é importante
não contar a ninguém?
Contaram a alguém?
- Não.
Está bem.
Prometo que nunca vou envergonhá-los.
É um criminoso
que vai deixar de ser criminoso?
Isso é o que me envergonha.
Sim.
Ótimo, vamos agir
como se nada tivesse acontecido.
Sabia disso?
Mereci esse olhar.
Não posso dizer que não sabia.
Saí do armário pros meus pais hoje
e isso se tornou insignificante.
Nunca foi um problema, garoto.
Está se atormentando.
Vovó, você é muito legal.
Eu sei.
Vamos, coma melancia.
Maldição!
Spyros sabe.
O pai dele pediu que o ajudasse
e contou pra ele.
Mas ele recusou.
Ele não vai falar. Vou pedir a ele.
Pode fazer isso?
Viu como as coisas mudaram?
Tem a vantagem agora que precisam de você.
Fanis, se saiu bem. Parabéns.
Nunca amei Charalambos.
Não sei o que é estar apaixonada.
Nem sei o que isso significa.
Que bom que ele quase não me toca mais.
E quando me toca, é pra me lembrar
que meu corpo nunca sentiu prazer.
Invejo quem conhece o verdadeiro amor.
É injusto odiar a pessoa que te toca.
Injusto com seu corpo.
Injusto com sua alma.
Eu transava com ele,
mas sabia que não era a pessoa certa.
Meu corpo gritava: "Saia."
Eu sofria. Estava ferida.
Não conseguia respirar.
ANTONIS
- Está maluco? Yianna está aqui.
- Não me importo.
Contou pra alguém?
Minha mãe sabe.
- Mais ninguém precisa saber.
- Está bem.
Você pode, mas eu não?
Não é a mesma coisa.
Contei aos meus pais.
O quê? Espero que não tenha falado de mim.
Não se preocupe. Só falei de mim mesmo.
- Ótimo. O que quer que eu faça agora?
- Nada.
Só mencionei. Esqueça.
Não conte a ninguém
sobre os negócios de nossos pais.
Teremos problemas.
- Vá. Yianna te espera.
- Espere.
No fundo, sei tudo sobre meu filho.
Ele está sofrendo. Fingindo.
E eu não tenho a força
nem o conhecimento para ajudá-lo.
E todos acham que sou uma boa mãe?
Falhei nisso também.
- Bom dia.
- Bom dia, Sra. Maria.
Pastitsio!
Vamos pôr no forno por uma hora.
Não assei pra não esfriar.
Disse que traria um pouco
e trouxe uma assadeira?
Não se preocupe. Vai comer tudo.
Isso. Ficará pronto em uma hora.
Pus noz-moscada. Gosta?
Sim.
Que bom.
- Vou indo.
- Está bem.
- Talvez gostaria de ficar e...
- Sim!
- Café?
- Sim.
Café grego. Vou fazer.
Está bem. Já volto.
Vou tomar banho.
Pode ir. Farei o café
e podemos tomá-lo no jardim.
Depois vamos para a escola.
Temos trabalho a fazer.
O pastitsio estará pronto.
Tenho ideias sobre o festival.
Está bem. Me dê uns minutinhos.
Já volto.
Obrigada.
Por quê? Você trouxe o pastitsio.
Você entende.
Não é bobo. Obrigada.
Obrigada.
Corfu tem
uma excelente orquestra sinfônica.
A Orquestra Mikis Theodorakis.
Todos jovens.
A sobrinha de uma amiga minha é de lá.
Ela me deve um favor.
É uma boa mulher, mas burrinha.
Está de caso com um homem casado.
Ela pode nos ajudar.
Na ilha, não temos...
Como chama os violinos?
- Cordas.
- Não temos cordas.
Temos corais, uma filarmônica,
mas não cordas.
É uma ilha pequena.
Quantos violinistas poderia ter?
Entretanto, Corfu tem de tudo.
É completa.
Então, pensei em pedir que viessem
ao festival se apresentar conosco.
Também pensei nisso
e pedirei ao Fanis que entre em contato.
Eu faço isso. Será bom ter mais músicos.
- Concordo.
- Viu, estamos chegando lá.
Não é o suficiente, claro.
Mas não somos muitos.
Certo.
- Sra. Maria, como posso ajudar?
- Com o quê?
Veio apenas trazer pastitsio
e falar de cordas?
Bem...
Meu filho me preocupa.
E não tenho com quem conversar.
Você é...
Não tenho receio de me abrir com você.
É diferente. Entende as coisas.
Mas o que pode fazer?
Não temos o que você tem em Atenas.
Psiquiatras e tal.
E com você, sinto...
Digo...
a música me fez...
Chega.
- Não sejamos formais.
- Por que se preocupa com Spyros?
Com o pai que ele tem?
Não sou burra. Só finjo ser.
Temos muitos problemas em casa.
Arranje pra ele vir à escola
todos os dias.
Foi bom que pediu ajuda
com o trabalho elétrico.
- Mas ele não apareceu.
- Vamos tentar de novo. Será bom pra ele.
Ficarei de olho nele.
- Está bem.
- Obrigada.
Sei que não é bom pra ele
que o pai viva conosco.
Estou tentando achar forças
para fazer algo a respeito.
- Não é fácil.
- Não é.
Sente pena de mim.
Não. Juro que farei
tudo que puder pra ajudar.
Mas, Maria, errou em não ir à polícia
dar queixa,
e não pedir a um advogado
que comece o divórcio.
É como ajudará seu filho,
se quer mesmo isso.
Nenhuma música pode resolver
esses problemas.
Como sabe?
Talvez me dê forças para pensar nisso.
Talvez.
Nossa! O pastitsio!
Bom dia.
Como se sente?
Estranha.
Não, não é isso.
Me sinto bem.
Sei lá. Os dois.
Não precisa saber.
A primeira vez é sempre estranha.
Acho que sim.
Não fez nada errado. É maravilhosa.
Klelia...
Sei como foi importante pra você.
Quero que viva comigo
a vida que sempre sonhou.
Gosto muito de você.
- Onde passou a noite?
- Na casa do Thanos.
Bom dia.
Vovó, por favor, saia.
Decidi ir à sua aula de música
e cantar no festival.
Pelo menos, vou tentar.
Não quero que venha.
O festival não me importa.
Posso ser sincera?
Não, quero que saia.
Não tente descobrir quem errou mais.
Fui eu.
Depois foi sua mãe. E agora é você.
Sua mãe falhou e é culpa minha, claro.
Se quer odiar alguém, me odeie.
Vou lembrar. Pode sair agora?
Não vou permitir que arrisque seu futuro
por causa de nossos erros.
Irá para Atenas,
estudar e viver a vida que deseja.
Longe daqui. Entendeu?
- Vocês são patéticos.
- E muito infelizes.
Quanto mais os odiar, mais erros cometerá.
É uma regra.
Me deixe em paz. Vá dar sermão pra outro.
Nosso mundo é terrível, querida.
É injusto e cruel.
E só pode sobreviver se tiver imaginação.
E você tem muita.
Obrigada. Isso me ajudou
a me sentir melhor.
Está apaixonada. É talentosa, bonita.
Tem toda a vida pela frente.
Por que está triste?
Viva a sua vida. Não perca tempo conosco!
Somos uma causa perdida. Acredite.
Só lhe fará bem.
- Onde dormiu ontem?
- Na casa do Thanos.
Não acredito! E eu tentando ser rígida.
Você é louca.
Aconteceu?
Está apaixonada pelo Thanos?
Não. Sabe por quem estou apaixonada.
Não gosto do que estou fazendo agora.
- Mudei de ideia.
- Quer mudar a melodia?
Acha que me importo com isso?
Faz mais de 50 anos que não canto.
Não consigo.
É só uma tentativa.
Se não gostarmos, mudamos.
Vai.
Não ouço a mim mesma.
Essa não é a minha voz.
É a senhora, mas diferente.
Só tive uma paixão e a abandonei.
E agora provavelmente me deixou.
Com razão.
Vê por que tenho medo?
Medo de ver como estava errada.
Vai dar tudo certo.
Vamos.
Parabéns.
- Senti saudade.
- Também senti.
Não aguento mais.
Nem eu.
Em que nos metemos?
Vamos sair dessa. Eu prometo.
Me dê um tempo.
Você é a coisa mais linda
que me aconteceu.
- Eles não vêm de novo?
- Não.
Estão furiosos conosco.
Dê um tempo a eles.
Sofia, o que farei?
- Estamos perdendo nossos filhos.
- Não é tarde pra pensar nisso?
Pode me ajudar?
Consegue sair disso?
Estou tentando.
O babaca do Charalambos não facilita.
Ele não devia estar vivo.
Somos pais fracassados.
Dois lares que afastaram seus filhos
e não podem recuperá-los,
e nem temos coragem de admitir isso.
Se eu fosse eles, faria o mesmo.
Ficaria brava, iria embora.
Faria de tudo para nos magoar.
Alô.
O maestro falou sobre a escola?
- Não estou interessado.
- Por que não?
Só não estou.
Se soubesse como é bacana.
Sem falar que precisam da sua ajuda.
Spyros, será bom pra você.
- Por quê? Qual o meu problema?
- É solitário.
Dá um tempo, mãe.
- Quer continuar conversando?
- Sobre o quê?
Suas preocupações.
Conhece as minhas. E a suas?
A sua se tornou minha.
É culpa sua. Nunca pedi por isso.
Sim, tem razão, Spyros. Sinto muito.
Juro que vou achar um jeito
de livrá-lo disso.
Espero que sim.
Mas... estou falando da sua vida.
Sua vida amorosa.
O que tem ela? Não gosta da Yianna?
Você gosta?
Muito. Por quê?
Tudo bem, Spyros.
Se mudar de ideia e quiser algo diferente,
saiba que pode contar comigo.
Por que falar disso?
- Não deveria?
- Não.
Estou bem com Yianna. Que besteira é essa?
Sinto muito, Spyros. Enfim, se quiser,
saiba que estou aqui.
Mãe, estou bem com a Yianna. Entende?
Não está.
VOCÊ TEM UM NOVO CONVITE PARA UM EVENTO
UMA FESTA DE MÚSICA ELETRÔNICA
EU VOU
Obrigada.
- Gostou?
- Me deixou triste.
Não falei que era agradável.
Desculpe, estou fazendo a mala.
Pode subir se quiser.
Vai pra Corfu?
Sim, me encontrar com a orquestra.
- Tem um barco amanhã.
- Eu sei.
Por que não gostou do livro?
Não falei isso. Só me deixou triste.
Certo. Por que ficou triste?
O amor e a morte parecem
ser a mesma coisa.
Estão relacionados por natureza.
Mas não deveria haver alegria no amor?
Nem sempre.
Por que todos se sentem presos?
Acontece.
Sim, aos que mentem pra si mesmos.
- Por que acha que fazem isso?
- Por medo.
- Por que pensa sobre isso?
- Não penso. Discordo. Estou confusa.
Quanto tempo ficará em Corfu?
Se quiser, posso trazer
os outros dois livros da trilogia.
Junkermann e Colonel Liapkin.
Gostaria, sim. Muito obrigada.
- Vai amanhã cedo?
- Sim.
Está bem. Boa noite.
Boa noite.
Espere.
Fique. Como presente.
Obrigada.
- Tchau.
- Como está?
- Muito deprimido.
Como posso ajudar?
- Quer algo e finge se importar?
- Me importo e preciso de algo.
Seu namorado está ali.
Me dá cobertura?
Quero que pensem que estou com Thanos.
- E a cobertura?
- Quero que Thanos pense que estou aqui.
- Onde estará?
- Em Corfu.
Então todos vão pra cadeia
e nós dois ficamos sozinhos.
- Ele não sabe que eu vou.
- Papai vai gostar.
Me dá cobertura?
Me mantenha informado a cada cinco horas.
- Está bem.
- Se insistirem, conto tudo.
Está bem. Te amo.
- Você é incansável.
- Sou.
Seus pais não vão procurá-la?
Acham que estou com Thanos.
Temos problemas em casa
e não acho que se importariam.
- Está com medo?
- Sim.
- Onde vai ficar esta noite?
- Com amigos. Também vou a uma festa.
- Que festa?
- EDM.
Várias festas são organizadas online.
O que é EDM?
- É músico e não sabe?
- Pois é.
Música eletrônica pra dançar.
Vários eventos são organizados
secretamente. Já fui antes.
- Não sabia que fazia isso.
- Esqueceu como nos conhecemos?
Certo.
Pego o barco da manhã de volta.
Não tem amigos aqui, tem?
Tenho muitos amigos na Internet.
Não busco um pai.
Estou namorando o Thanos.
- E ele não veio?
- Queria estar com você.
Na trilogia de Karagatsis,
os heróis são estrangeiros.
Deixam seu país e tentam se adaptar
ao estilo de vida grego.
- E se apaixonam.
- E se dão bem?
COLONEL LIAPKIN JUNKERMANN
Não.
Quero saber onde vai ficar.
De que época você veio
e quão conservador pode ser?
Muito.
Vamos?
Sim.
IRMÃ
ESTÁ TUDO BEM.
Estou dormindo.
- Não vai sair hoje?
- Disse que estava dormindo.
O que está lendo?
Acha que podemos
nos sentar à mesa como família?
Sua mãe e eu gostaríamos muito.
É o que tem a dizer? Depois de tudo
que descobriu sobre seu filho?
Cadê a sua irmã?
Eu a deixei na casa do Thanos.
Provavelmente vai dormir lá. Boa noite.
- Não é justo.
- O quê?
Que julguem os outros pela aparência,
voz, estilo, onde vivem.
É verdade.
Você, por exemplo,
acha que sou uma boa garota ingênua
que é bonita e, portanto, burra.
Por que isso é tão ruim?
Sou mais que uma garotinha
que veio flertar com você.
Pode reconhecer isso?
Percebe como é difícil para mim
lidar com seu jeito descontraído?
Como isso me atormenta?
Tem medo disso?
Não sei. Talvez.
Você tem a coragem e a descontração
de uma idade que já esqueci.
- Talvez, no fundo, seja gay.
- Seria mais fácil pra você.
- Não ligo.
- Sei que não.
É uma mulher que fará qualquer coisa
para conseguir o que quer,
mesmo se rejeitada.
Sabe como isso é desagradável
para um homem? Para mim, é.
Vai direto pro hotel.
- Vai mesmo pra festa?
- Sim. Venha junto se quiser.
- O que não entendeu?
- Você. Qual é seu problema?
Quero ouvir música e beber.
Venha se quiser.
E aí?
Vim com meu amigo.
Entre.
Podemos ir agora?
Ainda não. Relaxe.
Quando foi a última vez que se divertiu?
Klelia!
Vamos!
- Sinto muito por aquilo.
- Sem problemas.
Por que esperou?
Estou bem.
Sinto muito. Vou dormir.
- Olá, Sr. Fanis.
- Bom dia, Thanos. E aí?
Klelia? Tentei ligar pra ela.
Não atendeu e fiquei preocupado.
Sim, pedi para fazer algumas coisas
e ela deixou o celular.
Certo. Eu só estava passando e pensei...
- Obrigado.
- Disponha.
- Diz pra ela que vim?
- Claro.
Sabe como ela é esquecida.
Sim.
Olá.
Sou Yianna, Sr. Charalambos.
Spyros não estava
e a Sra. Maria me deixou entrar.
Sei quem você é.
- Cadê minha esposa?
- Foi buscar algo.
Se tornou uma linda mulher.
Meu filho tem sorte.
- Há quanto tempo estão juntos?
- Um ano.
Ele te trata bem?
Sim, claro.
Yianna, achei.
Estava na dispensa. Diga pra sua mãe...
que eu tinha esquecido.
Spyros ainda não voltou?
O que você esqueceu?
O óleo que prometi à Tassia.
Cadê o Spyros?
Estamos esperando por ele.
É melhor ir, Yianna.
Ele te liga quando voltar.
Sim, muito obrigada. Tchau.
Yianna é uma boa moça.
Já a viu muitas vezes antes.
Queria ver se estavam mesmo namorando.
Sabe que estão.
E sabe o que quero dizer.
- O que estava fazendo?
- O que mais?
Charalambos,
se encostar nessa moça
ou envergonhar meu filho de novo,
eu te mato.
Ouviu?
Te mato.
Se Charalambos morresse,
talvez a vida do meu filho fosse melhor.
Eu sentiria uma liberdade imensa.
Estaria livre de um fardo.
Eu me acostumei a esse fardo.
Eu o encorajei.
Pedi ajuda muitas vezes. Ninguém ajudou.
Sou tão fraca como dizem?
Aqueles que me acusam?
Não.
O MAESTRO E O MAR
Cozinhar requer habilidade e tempo.
Tudo leva tempo.
Legendas: Branca Vanessa Nisio