Em nossa psique, há um sistema
que reprime sentimentos desagradáveis,
armazenando-os em nosso inconsciente.
Mas esses sentimentos desagradáveis
continuam vivos dentro de nós.
Eles têm energia, querem emergir,
e quando nos recusamos a analisá-los,
eles vêm à tona como sintomas.
Quanto mais os suprimimos e reprimimos,
mais intensamente vão se manifestar.
Nós os chamamos de doenças autoimunes.
Elas se manifestam
de forma diferente em cada um,
dependendo da psique, relacionamento,
ambiente e passado de cada um.
CAPÍTULO VIII
DOENÇAS AUTOIMUNES
Usei o último de nossos embriões.
Não esperava ter sucesso, mas...
Vou ter esta criança.
Quer você queira criá-la comigo ou não.
Preferia não saber?
Eu queria tentar mais uma vez.
Mais uma.
Quero que meu filho tenha os pais juntos.
Nós dois fizemos coisas
das quais nos envergonhamos.
- Mas podemos superar...
- Ainda gosta de mim?
Ainda gosta de mim?
Ou veio por necessidade?
Por necessidade.
Belo jeito de começar família.
Preciso de você.
Não quero passar por isso sozinha.
Não vou implorar que fale comigo.
Não vou competir com uma moça
por quem acha que está apaixonado.
As chamadas "doenças invisíveis"
que afligem tantos de nós
e não sabemos como curá-las.
Em cidadezinhas,
temos maior dificuldade de nos expressar
e mais restrições.
Quanto menor a comunidade,
maiores os limites e a pressão.
Podemos conversar?
Sim, pode ser outra hora?
Também quero conversar.
- Te espero?
- Eu te ligo.
- Fiz algo errado?
- Não. Tem gente me esperando. Te ligo.
Vim pra fazer
minha residência médica há cinco anos.
Vim para um curto tempo,
mas fiquei tempo demais. Por você.
Não posso me estressar. Nem ficar triste.
Regulo a minha vida pra poder tolerá-la.
Vivo com isso devido ao meu autocontrole.
Por isso terminamos.
Adormeci.
- Como ela está?
- Bem.
Dei o remédio e ela está bem.
Ela só fica tranquila quando está conosco.
Pelo menos, está sem dor.
Tentei fazer eutanásia outro dia,
mas não consegui.
Qual é, Michalis. É sério?
Meu amor.
Isso pode levar semanas.
Ela sente dor, não percebe?
Fica sem fôlego quando anda.
Está sofrendo demais.
Queria que ela morresse dormindo.
Não ligo, posso vir a qualquer hora.
Tudo para escapar da sua casa.
Sofia...
Desculpe, estou estressado.
Venho amanhã. Tchau, Marika.
Todos temos emoções reprimidas.
Com a medicação certa,
pode entorpecê-las por um tempo.
Você aceita que sua mente
não reconheça parte de si mesma.
"Sabe como protejo meu povo,
só que desta vez, meu povo é
mais do que pode imaginar."
"Vocês são meu povo."
O que acha?
- Patético.
- Pode me ajudar a escrever?
Estarei diante de toda essa gente
em alguns dias e não sinto...
Por que está me olhando assim?
Sofia, sou a mesma pessoa.
Errei tanto que vai me dar as costas?
Vai me ajudar?
"Nossa ilha promove transparência
e cultura, buscando desenvolvimento."
Uma boa fachada pra lavagem.
"Me deem a chance de promover a ilha,
criar novos termos." Nojento.
O que quer que eu faça?
- Não quero fazer parte disso, é errado.
- Me ajude a fazer direito, então.
Não se candidate.
Ache uma desculpa e saia.
- Acha que tenho escolha?
- Tem, mas não quer usá-la.
Não tenho escolha. Não vamos nos repetir.
Não comecei isso tudo sozinho.
Preciso de você comigo.
- É como seguimos em frente.
- Está ensaiando o discurso?
É pela sua segurança e das crianças.
Isso não basta pra você?
Fui claro?
Me mande o discurso.
Às vezes, é necessário ceder.
Mas sempre há um risco.
Quanto mais você mente ao seu organismo,
mais confuso ele fica
e pode dar os comandos errados.
O sistema fica bloqueado e doente.
Coça o tempo todo.
- Tem há muito tempo?
- Não muito.
- Tem mais?
- Aqui.
- O que é?
- Psoríase.
- Eu peguei isso?
- Não, e não pode transmitir.
Vou receitar uma pomada e alguns exames.
Vamos tratar no começo.
É só um problema de pele.
Passo a pomada e ficarei bem.
- Spyros...
- Não quero que ninguém saiba.
É o sol.
- Ando de moto o dia todo.
- Vai me ouvir?
Me dê a pomada. Se não curar, eu volto.
Obrigado.
- O que tem na mão?
- Nada. Um arranhão com a moto.
Te devo desculpas.
- A mim?
- Sim.
Nem todas as pessoas... têm a mesma força.
- Por que está se desculpando?
- Eu dei pra trás.
- Do que está falando?
- Você sabe.
Não sei. Ficou maluca?
Atenas foi uma péssima ideia.
Me diverti, tranquilo.
No fundo, não quero estudar nem morar lá.
Yianna não vai me esperar pra sempre.
Farei o serviço militar
e depois vou ajudá-lo nos negócios.
O quê? O que você disse?
Mãe, falando sério.
Há muita grana no negócio.
- Olá.
- Aí está ela.
- Olá, Yianna.
- Como está, Sra. Maria?
Vamos?
Só um segundo. Está quente e esqueci
de trazer um prendedor de cabelo.
Sra. Maria...
Entrego os pedidos e vamos nadar.
Vou pra casa da Yianna.
- Aqui, pegue.
- Muito obrigada.
- Vamos, Yianna.
- Estou indo!
- Até mais, mãe.
- Não aguento este calor.
Tchau.
Na autoimunidade, nosso sistema
não reconhece as próprias células.
Ele as considera estranhas e as ataca.
Recusa uma realidade que,
cedo ou tarde, irá se manifestar.
Quando somos mais jovens,
não percebemos o perigo.
Pode ser libertador, às vezes.
Dizemos o que queremos,
o que sentimos, sem medo.
Estou ouvindo.
Olá.
Não sou idiota. Eu entendo.
Se arrepende do que fizemos
e está me evitando
porque não sabe como me dizer.
- Certo.
- Então, por que quis se encontrar?
- Quer me fazer sentir pior?
- Não.
Não quero mais te evitar.
Klelia... Eu queria...
Queria poder mudar tudo.
Não me importar com nada
pra ficar com você,
ser mais jovem...
Você queria ter coragem.
Viver sua vida como deseja
sem mentir a si mesmo.
Boa noite.
- Klelia...
- Me poupe.
Pode esperar?
- Me deixe em paz.
- Klelia...
- É um canalha como todos!
- Pode se acalmar?
Me abri com você
e me envergonha, seu canalha!
- Eu nunca quis...
- Faz com que me sinta uma vadia!
A verdade é que não teríamos transado
se você não quisesse.
Sabe muito bem que me incentivou.
E está fazendo isso de novo.
Por que está aqui?
O que você quer?
- Me humilhar?
- Não.
Por que, então?
O que diabos eu fiz de errado, cacete?
- Não se apresse. Falei sério.
- Eu também.
Só que é mais difícil pra mim.
Klelia...
Klelia! Está queimando.
Distraída?
Sinto uma sensação de queimação.
Como se houvesse uma ferida.
Mas quando olho no espelho, não tem nada.
- Não me admira. Não há ferida.
- Psicossomático?
Provavelmente.
Podemos tirar um raio-X,
mas se sentiu antes...
- Teve dor muscular no passado?
- Sim, várias vezes.
- Tomou algum remédio?
- Ansiolíticos, antidepressivos.
Tentei todos. Sei o que é.
Achei que se viesse aqui,
me livraria da dor psicossomática.
- Ninguém se livra.
- Eu sei.
E se eu pedisse um remédio
que não consigo sem receita?
- Estou estressado e...
- Eu sei.
- O que você sabe?
- Sobre o festival.
- Quando começa?
- Em poucos dias.
- Soube que vai fazer coisas bacanas.
- Sim.
Vou receitar, mas é um paliativo.
Eu sei. Até eu ir embora.
Você quer? Ir embora?
Não. Obrigado, Michalis.
Estou feliz aqui, há praias lindas.
Não vou voltar pra Atenas.
De jeito nenhum.
Me sinto ótima aqui.
Querido! Venha conhecer o pessoal.
Vou te apresentar.
Jacqueline e Adam.
- Jacqueline é francesa.
- Sim.
E Adam é inglês.
Eu os conheci na praia hoje.
Eles moram aqui metade do ano.
Quer vinho?
Sim.
Oi.
Alexandra falou do festival.
Mal podemos esperar. Será magnífico.
Obrigado.
- Tudo bem até agora?
- Tudo. Sim.
É inglês e é francesa, certo?
- Sim.
- Beleza.
Ele fica fora o dia todo.
Faço passeios pela ilha.
Foi como os conheci.
Sabia que há
uma comunidade estrangeira na ilha?
Não sabia. É mesmo?
Sim, há anos que a gente vem aqui.
Somos um grupo.
Assim que põe o pé na ilha,
fica apaixonado pelo lugar.
Conheci Jacqueline aqui.
A propósito, parabéns.
Alexandra nos contou.
Obrigado.
- Como se sente?
- Me sinto... perdido.
É uma aventura. Vai ver, vai adorar.
Muito bem, saúde.
- Saúde.
- Saúde!
- Se importou de eu tê-los convidado?
- Nem um pouco.
- São boa gente.
- Sim, são.
Não sabia que falava da gravidez
com os outros.
Por que não? Estou de três meses.
Logo vai aparecer.
Certo.
- Ainda não caiu a ficha?
- Não.
Eu entendo. Não te dei muito tempo.
- Alexandra...
- Quero convidá-los de novo.
E os amigos deles.
Estou animada que há estrangeiros aqui.
Pode vir aqui, por favor?
Bem...
Estarei presente para você e o bebê.
O que precisar.
Mas não posso ficar com você.
Não quero tentar de novo.
Segui em frente. Não posso ficar com ela,
mas minha mente está.
- Vai passar.
- Não quero que passe.
Mas passará.
Acha que uma moça de 19 anos vai ficar
com um homem de meia-idade?
- Acho que não.
- Então...
vai passar.
Mesmo se passar, não quero ficar com você.
Pode ficar aqui o quanto quiser.
Vamos achar uma forma de nos comunicar.
Mas não quero ser um casal.
Não quero mudar de opinião,
ficar bravo com você ou com medo.
Falei com o eletricista e pedi
que melhorasse o Wi-Fi.
Vou trabalhar aqui pela manhã.
Não é melhor que voltar pra Atenas?
Sim, é.
Se importa se eu os convidar de novo?
Nem um pouco.
Achei você. Estava indo pro restaurante.
- Olá, Haris.
- Nem venha. Vamos.
- Aonde?
- Não sabe o que aconteceu?
- O quê?
- Os músicos de Corfu chegaram.
- Quando?
- Não há ninguém para recebê-los.
- Venha, vamos.
- Mas eu...
Sem "mas". Vamos!
Seria besteira não vir.
Não se prive disso.
Ele prometeu que nunca vai me bater...
se eu ficar longe da escola.
É melhor para todos nós.
E acredita que ele cumprirá a promessa?
Não. Mas me dá um tempo.
Está calmo em casa.
Pelo Spyros... e por todos nós.
- Olá.
- O que está fazendo?
- O que você falou.
Qualquer coisa pra escapar de casa.
E quer saber? Ninguém sentiu minha falta.
Ninguém procurou por mim.
Fiz spanakopita. Comida pronta.
Também trouxe um vinho. Ninguém percebeu.
- Como ela está?
- Na mesma.
Michalis, diga a verdade.
Se eu deixasse tudo pra trás
e fosse pra Atenas,
- você viria?
- Sim.
Mas não fará isso. Tem problemas maiores.
Sim, tenho.
Mas não significa
que não quero seguir em frente.
Já ouviu esse papo antes, garota?
A mesma conversa...
É a última vez que vou ajudar o Fanis.
Faço isso
porque tenho medo pelas crianças.
O que Sofia está dizendo, amor?
Pra irmos pra Atenas? É?
Estou falando sério.
Mas não quero falar sério.
Pedi pra me ajudar com a cachorra, é só.
Obrigado pelo que preparou.
Sei que a intenção foi boa.
Mas cansei de falar com você a sério.
A menos que goste de me ver sofrendo.
- Não.
- Ótimo.
Vamos deixar pra lá e comer.
Como está o discurso do Fanis?
Já escreveu pra ele?
Mãe.
Mãe!
- O quê? O que foi? Quem é?
- Mãe, sou eu. Tem um instante?
- Aconteceu algo com as crianças?
- Não, preciso de você.
Pode me dar
um pouco do que estava fumando?
Não estou bem. Quero relaxar,
e não quero tomar pílulas de novo.
É culpa minha?
É, mas pode pelo menos
me dar um pouco daquilo.
Nossa... Onde foi que eu errei?
- Me acordou.
- Desculpe.
Por que é culpa minha?
Não vamos falar sobre isso.
Sofia, essa sua tristeza me irrita.
Vem aqui pra conversar
e agora não quer conversar.
E aí fica brava comigo.
Quero partir.
Vou me divorciar
e ir pra Atenas com as crianças.
- Quantas vezes te ouvi dizendo isso?
- Nunca me apoiou.
Apoiaria, se acreditasse que fosse fazer.
Não, mãe.
Estava pensando em si mesma.
Não queria ficar sozinha.
Era bom pra você eu ficar com Fanis,
você podia nos controlar e ser a heroína.
- Todos ganhavam.
- Eu não.
Você ferrou comigo.
Sofia, somos mulheres adultas.
Isto é ridículo.
Você nunca quis o papai. Nunca.
E eu a lembrava
de como você era infeliz com ele.
Ele te enfraqueceu
e você enfraqueceu a todos nós.
Nunca atrapalhei a vida dos seus filhos.
- Pelo contrário, fui quem...
- Verdade, é uma avó incrível.
Mas como mãe, foi péssima.
Espero que sua filha
nunca diga algo assim pra você.
Se ela disser, vou pedir perdão a ela.
E daí? O que vai conseguir com isso?
Minha filha vai se sentir melhor.
Sofia, está me culpando às 3h da manhã
porque não gosta da sua vida?
Ficou maluca?
Quer que eu assuma a culpa de novo?
Estar com Fanis é conveniente pra você.
Vocês são iguais. Completam um ao outro.
Vou partir com as crianças
e não me importa o que você faça.
Quem disse que me importo?
Por que acha que a seguro aqui?
Sabe quantas coisas
ainda quero fazer na vida?
E farei.
Mas minha mãe não está viva
para eu culpá-la.
Mais uma coisa e vou pra cama,
porque tenho ensaio amanhã
e você me deixou furiosa.
Você dá pena, buscando
a aprovação da sua mãe aos 45 anos.
Mesmo se eu pedir desculpas cem vezes,
nada vai mudar.
Quanto ao seu pai, eu o amava muito.
Talvez não fosse apaixonada por ele,
mas eu o amava.
E criei você com amor.
Não assumirei a culpa por suas falhas,
nem por você ser conservadora.
Me passe o baseado! Já fumou bastante.
- Me criou com amor?
- Sim. Muito amor.
Por quê? Duvida disso também?
Como você saberia o que é o amor?
- Como é?
- Você desistiu dos seus sonhos.
Desistiu do amor da sua vida
e de tudo que a fazia feliz.
Como pode saber o que é o amor?
Deve estar confundindo medo com amor, mãe.
- Me alcance a manteiga, Klelia.
- Ela não pode te ouvir.
Por que ficam com fones o tempo todo?
Está tão apaixonada que perdeu a cabeça.
Vamos ter melodrama?
Não sei se devo interferir.
Deixe que ela lide com isso.
- Mel?
- Não.
Sinto muito.
O que disse?
Por que usa os fones o tempo todo?
Está maluca? Me assustou.
Você se desculpou?
Sério? Anda pela casa
como se tivesse uma deficiência.
Mel?
Isto é um hospício.
Mel!
Mãe, você se desculpou?
Calma. Ninguém pode nos ver aqui.
Estou calmo.
Senti saudade.
Eu sei, te vejo todos os dias.
Mas senti saudade.
Eu também.
Certo. Não comece com "eu queria"...
Não vou começar com "eu queria"...
Depois, pode gritar.
Na pior das hipóteses, terá deslizamento.
O que vou ouvir é tão ruim assim?
Bem, Alexandra
e eu nos separamos faz tempo.
Então, por que ela está aqui?
Tentamos ter um bebê no passado.
Sem sucesso.
Fizemos tratamento.
- Fertilização in vitro?
- Sim.
Ela tentou sozinha recentemente
sem me avisar, enquanto eu estava aqui.
E teve sucesso. É por isso que veio.
Ela está grávida... e vai ter o bebê.
É algo que ela quer muito.
Você quer?
Nisso nossa diferença de idade
nos faz pensar de forma diferente.
- Quer estar com ela de novo?
- Não.
- Por que não?
- Porque gosto de outra pessoa.
Então, quer um bebê de quem não gosta?
Ela quer. Não posso privá-la disso.
- Está bem.
- Está bem, o quê?
Está com fome?
Peguei isso em casa
e o vinho da adega do meu pai.
- Ouviu o que eu falei?
- Sim. E não me importo.
Seu passado não tem nada a ver
com a vida que quero com você agora.
Ter um filho com sua ex
não tem nada a ver comigo.
- Contanto que eu saiba que é ex.
- Sim. Bem antes de eu te conhecer.
Coma. São recheados.
- Como pode gostar de...
- Não gosto de você. Estou apaixonada.
- Há diferença?
- Uma diferença enorme.
No fundo, não aceito
o que acabou de contar.
Eu não...
Não entendo relacionamentos assim.
Está além de mim.
Entretanto, quando estou com você,
nos divertimos tanto
que esqueço do resto.
Quer saber?
Talvez sejamos bons um pro outro.
- Acha mesmo?
- Sim.
Você é 30 anos mais velho? E daí?
- Vamos, coma.
- Não quero.
- Tem barriga, certo?
- Sim.
- E isso o constrange?
Isso significa
que quando você tiver 30 anos,
eu terei... 55?
Cinquenta e seis? 57?
Cinquenta e oito?
Credo! Não acredito.
Não pode ser! Sério?
- Aí está ela.
- Oi.
Thanos veio te ver,
e ofereci um café a ele.
Oi.
Com licença, tenho de ir.
Tenho coisas pra fazer.
Thanos, não desapareça.
Desculpe eu ter vindo.
Não consegui te ligar.
Não sabia se tinha saído e vim.
Que gentileza.
- Foi nadar?
- Sim.
- Com ele?
- Thanos...
Fui brusco no outro dia. Eu estava errado.
- Eu também estava.
- É verdade.
Estou mal.
Sinto saudade. Penso em você o tempo todo.
Diga que não estava com ele.
- Acabou entre nós?
- Thanos, não quero te ferrar.
Foi ótimo comigo.
Não é que eu não goste de você, eu gosto.
O que você faria se não gostasse?
Tem razão.
Mas não fiz de propósito. Sério.
- Eu tentei, mas...
- Mas, o quê?
- Não estou apaixonada por você.
- E está por ele.
O que vocês têm em comum?
Ele é muito mais velho e casado.
Que diabos?
- Quer fazer papel de boba?
- Talvez.
- E se eu não deixar que faça?
- Não depende de você, Thanos.
Veremos. E agora?
Vão juntos pra Atenas?
Thanos...
Sua neta está incontrolável neste verão.
Quando ela começa, é implacável.
Quieto.
Família maravilhosa, vovó.
Deve estar orgulhosa.
Sei que canção vou cantar no festival.
- Qual?
- "Tychero Asteri" de Konstantinos Vita.
Gosto dela!
- Há quanto tempo isso está rolando?
- Calma, por favor. Tem razão...
Por favor, calma.
Nem sempre é como a gente quer.
Ela tem razão.
- As coisas mudaram. O que posso fazer?
- Muito bem.
- Fanis?
- Não foi honesto comigo.
- Como é?
- Pedi que fizesse uma coisa,
e você fez o oposto.
Está testando a minha paciência?
- Não é minha intenção.
- Sabe o que me deixa puto?
Confiei em você,
mas me ferrou, seu imprestável.
- Fanis...
- Me poupe.
Não tem filhos
então não tem direito de falar.
- Calma.
- Calma?
Sua esposa está grávida.
Transa com minha filha de 18 anos
e pede pra eu ter calma?
Escute. Assim que acabar o festival,
vai embora.
Até lá, se eu te vir
perto da minha filha de novo,
corto você em pedaços e jogo no mar.
Fui claro?
- Merda, Yianna, abaixe o volume!
- Amor...
- Gosta? Devo postar?
- Pode abaixar o volume?
Ouça,
não sei qual é o seu problema,
mas estou ficando cheia disso.
- De quê?
- Da sua depressão.
Não sai, não fala com ninguém,
afasta todo mundo.
Que diabos rolou em Atenas?
Acha que não notei
que está assim desde então?
Não rolou nada.
- Por que Antonis não fala com você?
- Como vou saber?
- Pode estar ocupado com o festival.
- Não aguento as músicas gays deles.
- O que foi?
- Nada.
- Não quer sair pra beber algo?
- Não.
Ouça, amor. Podemos fazer algo a respeito?
Está descascando, meu lençol está cheio
de escamas. Minha mãe acha que sou eu.
- Dá um tempo!
- O que você tem?
Nada! Você que está enchendo meu saco.
Vá beber e me deixe em paz.
Não encho seu lençol de escamas.
Vá!
Como está na escola?
Bem.
- Vai cantar?
- Sim. Você está bem?
- Eu não consegui, Antonis. Desculpe.
- Eu percebi.
Esses relacionamentos não são normais.
Está além de mim.
Por que quis o encontro?
Eu queria te ver.
Pra te dizer que tentei, mas...
Não quero que paremos de conversar.
- Quer que sejamos amigos?
- Nós somos.
Amigos não agem assim.
Não vão escondido pra Atenas,
nem transam em um hotel.
- Foi uma experiência.
- Ótimo. Vou dizer de outra forma.
- Não quero amizade com um mentiroso.
- Não sou.
- Ainda gosto de mulher.
- Por isso está cheio de escamas?
Se soubesse pelo que eu passo,
não diria isso.
Você não me conta.
Achei que estávamos nisso juntos.
Não estamos.
Está bem.
Se nos virmos na rua, vire pro outro lado.
Posso cuspir em você.
Você me arrasou, cara. Até mais.
- Onde esteve?
- Fora. Por quê?
- Não vai dormir na casa da Yianna?
- Não. Brigamos.
- Yianna, como está?
- Como está?
Vou pra casa.
- Fechei e estou indo pra casa.
- Também vou pra casa.
- Cadê o Spyros?
- Não sei. Nós brigamos. Ele foi embora.
Casais brigam às vezes.
Seu filho é esquisito.
É culpa da mãe dele. Ele é frouxo.
Às vezes, ele não sabe
como tratar uma mulher.
Ele não é como eu.
Deve ser paciente. Ele é um homem.
Nós nos entendemos, não é?
Ele é um bom garoto. Não é como eu.
Sua geração é diferente.
No passado, não deixávamos
uma garota andar sozinha à noite assim.
- Assim como?
- Vestida de forma sedutora.
Eu gosto.
Não é apropriado.
Se alguém vir, pode achar que você quer...
Somos só nós... Ninguém pode nos ver.
Me solte!
Toda sociedade tem partes degeneradas.
Partes que quer esconder.
Partes que nega que existe
e deixa que continuem.
"Caros amigos,
alguns me consideram um estrangeiro."
Caros amigos,
alguns me consideram um estrangeiro.
"Outros temem um tecnocrata
como prefeito."
Outros temem um tecnocrata como prefeito.
Entretanto, todos sabem
como amo este lugar
e luto por ele como ninguém.
"Se for eleito, quero poder..."
...olhá-los nos olhos
e estarmos nisso juntos.
Mas temos de admitir, amigos,
que os tempos mudam.
As coisas ficam mais difíceis,
perigosas e assustadoras.
A segurança se torna
a principal preocupação em nossas vidas.
Quero você fora desta casa!
Agora! Ouviu?
Seu pervertido nojento!
Não tem vergonha? A namorada do seu filho?
Monstro!
Sim, sou um empresário.
Sou um tecnocrata
e a favor de ganhar dinheiro.
Não significa que eu não saiba como amar,
como me importar,
como cuidar. Pelo contrário.
Sei como melhorar o sistema
para produzir resultados.
E vocês serão os beneficiários disso.
Sei como fazer bem o meu trabalho.
Meu trabalho é cuidar de vocês
que vivem uma vida abençoada.
Um dia, quero que os meus netos
tenham orgulho do que realizarei.
Como os seus filhos têm orgulho dos avós.
Vamos deixar nossas diferenças de lado.
Vamos investir no amor, na dignidade,
na meritocracia, no respeito.
Aquele monstro bate em mim e no meu filho
e você sabe disso!
Vai continuar sem fazer nada?
Se não fizer nada, eu farei!
Vou matá-lo com minhas próprias mãos!
Pra variar, vamos olhar para frente
com toda a nossa força e esperança.
Veja o que ele fez comigo!
Olhe! Não aguento mais!
Não aguento mais!
Chega! Jogue-o na cadeia!
Prenda-o! Isso não é jeito de viver!
É tudo mentira e sabe disso!
Caros amigos,
uma bala pode matar um homem.
Um voto...
pode matar o futuro dos seus filhos.
Obrigado.
PREFEITURA DE PAXOS
Sempre gostei de cuidar dos outros.
Por isso, virei médico.
Todos vêm aqui. Eu sei tudo sobre eles.
Eles não sabem muito sobre mim.
Sou solitário, vivo em paz.
Só acho consolo nela.
Ela é minha amiga, meu suporte moral.
O MAESTRO E O MAR
Legendas: Branca Vanessa Nisio