Estão todos quietos.
Estão todos furiosos.
E eu estou no mundo da lua.
Há quanto tempo foi? 50 anos?
Cinquenta anos! Como passaram tão rápido?
Quantos pensamentos desperdiçados?
Quanta alegria, tristeza, amigos.
Pessoas vieram, pessoas partiram.
Mas uma sempre esteve presente.
Quando terminar a escola,
venha para Atenas.
Vá ao conservatório, estude,
faça coisas empolgantes.
Tem toda a sua vida pela frente.
Eu quero passá-la com você.
Eu também...
Srta. Haris.
É errado eu te amar tanto?
Você mudou a minha vida.
Não posso viver sem você.
Quero ir pra Atenas e morar com você.
Também quero isso. Tudo vai dar certo.
Mas temos de ser pacientes.
CAPÍTULO III
A PRECE
Amor secreto é bacana.
Faz seu coração bater forte.
Você resplandece quando faz o que ama.
Está sendo autêntica.
Essa era eu?
É gostoso ter desejos.
Quem deseja tem sorte.
Esqueci quem eu era.
Fiquei calejada.
Dionyssis?
Dionyssis!
Este soro tem analgésicos. Vai ajudá-lo.
Sei que sente dor. Herpes é dolorosa.
- É só herpes. Vai passar.
- Ele pegou neste lugar imundo?
Não, existe dentro de nós.
É uma doença autoimune.
Coloquei vitaminas no soro.
Vou voltar mais tarde.
Talvez ele deva ir ao hospital em Corfu?
Ele não tem febre.
Já toma remédio pro coração.
O que mais podem fazer por ele lá?
O coração dele está bem?
Vai demorar alguns dias.
Sopas, fluídos e paciência.
Não fale isso pra mim.
Eu o achei por acaso. Estava passando.
Pode fazer sopa para ele?
Se não, peço pra Maria trazer.
Sim, vamos pedir pra Maria.
Ótimo. Como ele está bem,
estou indo. Tchau.
Não gosto nem um pouco do maestro,
nem da merda que ele faz.
Deseja algo mais? Estou ocupado.
- Não devia ter vindo.
- Por quê?
Queria falar do meu barco. É proibido?
- Quando é a próxima entrega?
- O que foi?
- Eu ligo e você não atende.
- Vamos levar com calma.
- Quero discutir uma coisa.
- O quê?
Acho que mereço um aumento.
Faço muito. Não me sinto valorizado.
Não está na hora?
Acho que é hora
de pararmos de trabalhar juntos.
- Quem fará as entregas?
- Acharei alguém.
Não vai. Eles me conhecem.
- Não funciona assim.
- Então, como funciona?
Não é sensato me deixar de lado.
Suborno todo mundo pra você,
faço todo seu trabalho sujo,
trago seu dinheiro ilegal
e, de repente, quer me cortar?
Quando suas ações põem
meu negócio e a mim em risco, sim.
- Sem mim, terá encrencas.
- Repita isso.
Pense a respeito.
Charalambos, pode ir embora agora?
Vou entregar a mercadoria que coletei
na próxima terça, como programado.
Vou continuar o meu trabalho,
e fingir que não ouvi o que falou.
Vamos colocar como estava
e não diremos nada a ninguém.
- Como isso vai funcionar?
- Como sempre funciona.
Como assim?
Vamos fingir.
Como é perigoso, vamos bancar os idiotas.
- Sabia disso?
- Que nosso pai lava dinheiro? Sim.
- A mamãe sabe?
- Claro que sabe.
- O que isso significa?
- Nossos pais são criminosos.
Venha, me ajude.
Os pecados dos pais
colocam os filhos em encrencas.
Qualquer respeito
que temos por eles, se vai.
Ficamos furiosos,
decepcionados e amadurecemos.
Parece tão difícil de lidar.
Seu pai está falando besteira.
Foi incrível hoje.
Estou orgulhoso de você.
Quero ir embora daqui.
Klelia?
Desculpe. Não estou bem
e não sabia aonde ir.
O que houve?
Posso ficar um pouco?
- Teve uma briga?
- Não.
- Foram seus pais?
- Sim.
- O que houve?
- Nada.
- Sinto muito. Interrompi algo?
- Não.
Eu estava ouvindo música,
tentando achar o final.
Posso ouvir? Pra me distrair.
Enfim, não se chateie com essas coisas.
Essa crise familiar vai passar.
Não fale como se eu fosse criança.
Eu não tinha pra onde ir.
Ouça.
- Ficou legal.
- Ficou, sim.
- Tem algo além de vinho?
- Ouça.
- Precisa de mais trabalho.
- Temos tempo.
- Qual é o título?
- Não faço ideia.
Quero ir embora deste buraco.
- Não é tão ruim.
- Pra você.
Vai sair daqui, com certeza.
Thanos estuda Medicina em Atenas.
Tenho onde ficar, se precisar.
Isso é bom. Como estão indo?
Se eu não tivesse te conhecido,
estaria melhor.
Gosta de me deixar constrangido, né?
Desculpe.
- "Maestro."
- Que maestro?
- Será o título.
- De jeito nenhum.
- Por que não? É como te chamam.
- É brega.
- Tem a chave da escola?
- Por quê?
Gostaria de ir lá e trabalhar no final?
Temos permissão, né?
Ou não suporta nem isso?
Deixei-o constrangido de novo.
- Sim.
- Sinto muito.
Não tenho a chave da escola. Desculpe.
- Tudo bem.
- Está tarde, então...
- Certo. Melhor eu ir.
- Sim.
Enfim, a música estava linda.
Obrigada pela companhia.
Desculpe ser xereta.
Não foi xereta.
Não ligue para coisas efêmeras.
Mais tarde vão parecer engraçadas.
- Não tenho cinco anos.
- Não posso deixá-la constrangida?
- Está bem, é justo. Boa noite.
- Boa noite.
- Isso te deixa tão bonita.
- O quê?
Rir.
- As pílulas funcionam.
- Não são as pílulas, Sofia.
Eu sei. Está rindo também.
Sim. Levei dois anos para voltar a rir.
Pelo menos, um de nós se sente melhor.
Você também parece melhor. Mais calma.
E pare de tomar as pílulas, por favor.
Assim que meus filhos saírem de casa,
vou embora. Já decidi.
Você nunca vai. A quem está enganando?
Por que não vai embora?
Me acostumei.
Gosto daqui.
Estou melhor fisicamente. Mais calmo...
O que posso fazer em Atenas
com tudo que se passa?
Desta vez, quero ter sucesso.
- Depois do que houve entre nós...
- Pare. Sem papo sério.
Tomar café e ser amigos.
- Você perguntou.
- Erro meu, tudo bem.
- Erro meu.
- Quantos erros já cometeu?
Eles estão presos, se soltam...
Estão oprimidos.
Eles cortam, costuram,
e finalmente,
usam o tamanho de roupa errado.
Como se ser feliz fosse ruim
e fosse ilegal sorrir,
fosse anormal se divertir.
Tanta miséria. Que rotina.
Tanta restrição e tristeza.
- O que está cozinhando?
- Sopa.
- Precisa de ajuda?
- Não.
Essas pílulas funcionam?
- Não comece.
- Sofia, o que está fazendo?
- O que estou fazendo?
- Vai viver assim?
- Estou bem.
- Olhe só pra você.
Pare, mãe.
Está dando um bom exemplo pra sua filha?
Você já é um exemplo pra ela.
- Ela não gosta de mim.
- Como não gostaria?
Veja o seu estado!
- Você é falsa!
- Deixe pra lá, mãe. Sério.
Você a afasta.
Falando por experiência própria?
Cuide da sua vida e me deixe em paz.
Se não gosta de mim,
vou embora e pode ficar sozinha
em seu palácio!
Sinto pena de você.
Sinto pena de mim mesma.
Vamos, sem pressa.
Quer mais?
Olhe, fiz a sopa pra você.
Tem de terminar, vamos.
Está com dor e não pode falar?
Não sinto pena de você.
Vamos, por mim, como um favor.
Se quiser ler,
lhe darei algo que escrevi pra minha neta.
A letra de uma música.
Está com dor?
Aqui está.
Gostaria de saber a sua opinião.
Não é nada de mais, mas me diga se gosta.
Vamos, leia. Pode fazer isso.
Também vai lembrá-lo
da vida que não tivemos.
Você lembra?
Está fedendo aqui.
Eu te amo.
Você é minha garota.
- Klelia...
- Sinto muito.
- Gosta de mim, ou estou tentando em vão?
- Pedi desculpas.
Estou fazendo algo errado?
Quer algo mais safado?
Algo diferente?
- Que merda? Estou ficando doido.
- Achei que podíamos esperar.
- Certeza que é sua primeira vez?
- Não acredita em mim?
- Como pode? Estamos nos anos 90?
- Sim.
Sou uma garota
que não fodeu com ninguém ainda.
Sinto muito.
Sou um babaca.
Certo.
Gosto de você e não sei o que fazer.
Sinto muito.
Vamos ficar aqui?
- Não sei o que dizer.
- Não fale. Vamos só ficar aqui.
Podemos ficar em silêncio.
Não precisamos falar.
Já sentiu que não precisava falar?
Não.
Quer tentar comigo?
Ele gostava de me ver caminhar.
Me olhava de longe.
Sabia que me observava.
Naquele tempo,
as garotas não podiam olhar pra trás.
Mas eu não conseguia
parar de olhar pra ele.
Procurávamos um pelo outro.
Que complicação, que confusão,
e procurar pelo outro era divertido.
- Ela é motivada.
- Certo.
Sim.
Já chega, Litsa.
Foi brilhante.
A umidade na ilha afeta as cordas vocais.
Próximo. Vamos, Kiki.
É sua vez agora.
Sim. Legal. Já chega, Kiki.
Também foi brilhante. Próximo.
Chega. Muito obrigada.
Próximo.
- O que acha?
- Sobre o quê?
A sogra do Fanis. Ela era cantora.
- Haris?
- Sim.
Vamos pedir que venha?
Chega, Stamos! Muito obrigada.
Foi muito bom.
Klelia! Espere um pouco.
- Eu?
- Sim. Tem um segundo?
- Vai caminhar comigo agora?
- Por que não? É proibido?
Você é quem se sente constrangido.
Não, quero falar do festival.
Está bem.
Está difícil achar alguém
para cantar a canção.
- Maria sugeriu minha avó.
- Dizem que ela tem uma voz excelente.
- Ela não vai aceitar.
- Mas ela te ajudou a escrever.
- Praticamente escreveu tudo.
- Mais uma razão para ela cantar.
Quer ir nadar?
- Faz isso de propósito?
- O quê?
Está quente, quero nadar,
e você não tem com quem nadar.
Não precisamos discutir ou analisar isso.
Vamos nadar e ouvir música.
Já sentiu que não precisava conversar?
O quê? Soa estranho pra você?
Todo o poder do universo.
Toda a minha vida pela frente.
Toda a confiança é minha.
Era pitoresco e romântico há 50 anos.
Minha vida estava começando. Com ele.
- Não foi tão ruim.
- Não foi.
Posso falar com minha avó,
mas acho que seria melhor você.
- Terá mais chance.
- Está bem.
Podemos nadar quando quiser.
Não falaremos muito.
- Tchau.
ATENAS
Olá.
Posso ajudar?
- Sou Haris.
- Nos conhecemos?
Não. Dionyssis?
Não está. Está trabalhando.
- Posso esperar por ele?
- Ele não falou nada.
E quem é você?
Sou a esposa dele.
Com licença.
E aí a realidade ficou clara.
Você me destruiu. Me quebrou.
Vamos, um pouco mais.
Suas mãos são como mãos de uma moça.
Tente ficar de pé
e deixe minhas mãos fora disso.
A canção que escreveu é maravilhosa.
Devia cantá-la.
Deve estar maluco.
- Você sempre foi rabugenta.
- E ainda sou.
Fui eu quem perdeu mais, Srta. Haris.
- Tudo que fiz foi errado.
- Tudo, de fato.
- O que está lendo?
- Estou vendo uma receita.
Está tão ruim em casa
que precisa vir sempre aqui?
- Quer que eu pare de vir?
- Não.
Esperei por 50 anos.
Sua filha imprestável não vem?
Gostaria que tentássemos algo...
mais íntimo?
Por que está rindo, Srta. Haris?
Sim, gostaria.
Estou brincando.
Não diga tais coisas.
Sinto falta
de brincadeiras maravilhosas assim.
Era cheia de vida, de energia, de verdade.
Queria ser jovem de novo,
mesmo com as complicações da época.
Sinto muito.
- Foi tão ruim?
- Primeira vez?
Claro que não. "Primeira vez."
Com uma mulher.
Sim.
Gozou?
- Gozei antes.
- Antes. Isso é bom.
- Você gostou?
- Claro.
Não foi fantástico, mas gostei.
Fui bom?
- Você gostou?
- Claro que gostei.
E muito.
Olhe, não fique confuso.
Porque vocês homens são bobos,
pode seguir o caminho que homens
como você seguem ou o normal.
Que caminho?
Agir como hétero,
esquecer disso por um tempo,
pensar nisso só ao se masturbar,
e continuar fazendo isso.
Até que vire um gay enrustido de 40 anos
que desperdiçou sua vida
com corpos que não gostava,
até que seu próprio corpo o abandone.
- Isso acontece?
- O tempo todo.
Mas não sou gay.
O que a fez pensar isso? Fui tão ruim?
Como sabe tudo isso?
Seriados, filmes, artigos.
E minha mãe é lésbica.
- Sra. Rena?
- Completamente.
- Não acredito!
- Sim.
Ela suprimiu e depois se esqueceu.
Teve câncer duas vezes. Agora só existe.
- Porque era lésbica?
- Ela ainda é.
Não acredito!
Olhe... Gosto de você.
- Como um cara?
- O que mais? É um cara.
Podemos ser amigos. Tem uma melhor amiga?
- Não.
- Agora tem.
- Você é estranha.
- Sou única.
Antonis, está indo embora?
- Sim.
- Assim? Quer bolo?
Sim, claro.
- Bom dia.
- Tchau.
Tchau.
Não, me deixa mal.
Mas ajudou com a Lina. Estão namorando?
- Você se importa?
- Nem um pouco.
Estão só transando ou apaixonados?
- Eu queria te ver.
- Spyros, não aguento mais.
Está bem.
Como pode esquecer o que houve?
Podia ter morrido.
Quem disse que esqueci?
Seu pai é uma pessoa muito ruim.
Do pior tipo.
- Eu não aguentaria tanta violência.
- Ele pediu pra ajudá-lo.
- Em quê?
- No negócio de iates do seu pai.
- Não vá.
- Por que não?
É fria. Não vá.
- Estou indo.
- Espere.
Não posso. Estão me esperando.
- Não estou apaixonado pela Lina.
- Por quem está apaixonado?
Quanto mais trazemos da Albânia,
maior a nossa comissão.
A entrega é em um local específico,
sempre depois de nos comunicarmos.
Os italianos nos preferem
por sermos mais consistentes. Entende?
Verá que não é difícil.
Entrega a mercadoria e pega a grana.
- O que acontece com a grana?
- Nós dividimos.
- Com Fanis?
- Você o respeita menos agora?
É por isso que não quero
que ande com eles.
Aquela família não é boa.
Acham que podem fazer qualquer coisa
por serem ricos.
Ele tentou me tirar do negócio,
mas não vai conseguir.
Por que trabalha pra ele?
Acha que o restaurante dá dinheiro?
A mamãe sabe?
Sua mãe é mulher.
Mulheres são úteis até um ponto.
- Por que me quer nisso?
- Não posso mais fazer sozinho.
Você é fluente em inglês.
Faremos novas conexões.
Se ficar comigo, Fanis não vai nos tirar.
- Ele terá medo.
- De quem?
De seu melhor amigo. O gay.
E de toda a família.
Ele tem medo que a família descubra.
Todos os ricaços são iguais.
Dão uma de macho,
mas recuam quando têm medo.
Por que eu deveria ter medo?
Sabe de quanto dinheiro estamos falando?
Se meu filho não me ajudar, quem o fará?
- E se eu for preso?
- Vai aprender bem
e ninguém o pegará.
É uma chance de você achar
algo em que é bom.
Vamos partir.
É idiota? Entre.
Se tocar na minha mãe de novo,
te denuncio na polícia.
Sabia disso?
Sim, há alguns dias.
E se pergunta como aguento
a violência em casa.
- Como suporta tantas mentiras?
- Não suporto.
Somos iguais. Não me dê sermões.
Mentimos, mas por motivos diferentes.
- Você aceita isso? Eu não.
- Não tenho escolha!
O que faremos agora?
- Nada.
- Ele vai me matar.
Ele terá medo porque você sabe.
Não consigo mais lutar sozinho.
- Você tem a Yianna.
- Pare de fazer isso comigo!
Não aguento mais!
Que porra quer que eu faça?
Vamos fugir juntos?
Vamos mandar todos à merda e sumir?
Minha mãe precisa de mim.
Sua mãe sabe de tudo, Spyros.
É você quem não aceita.
Só estou bem com você.
Eu não podia falar com ninguém.
Tive de passar por isso sozinha.
Naquele tempo, não conseguia compartilhar.
Algumas coisas são difíceis.
E injustas.
E deixamos que aconteçam. É uma pena.
Haris...
Posso explicar?
Me deixe explicar.
Haris! Eu sinto muito.
Sinto muito.
Se eu soubesse o que sei agora,
não teria ido embora.
Eu não teria voltado.
Estava cheia de medo e ressentimento.
Vem amanhã?
Venho. Vá dormir.
Gostaria de se deitar ao meu lado?
Vá dormir. Você e suas insinuações.
É bom ter aonde ir.
- Bom dia, Sra. Haris.
- Bom dia, Orestis.
Queria conversar em particular.
Eu sei.
Sei que escreveu a canção.
Gosto muito dela. É excelente.
Entendo que é algo bem pessoal.
Sim, é.
Quando é algo tão pessoal,
é melhor que o compositor a cante.
Klelia disse que tem uma linda voz.
Klelia fala demais.
Ela não foi a única a dizer isso.
- Todos aqui dizem que tem boa voz.
- Eu tinha.
Sra. Haris,
é a única que pode cantar a canção.
Só coisas boas virão disso.
Sei como podemos interpretá-la,
como apresentá-la.
Só preciso de um pouco do seu tempo.
- Maestro, posso ser sincera?
- Claro.
Ela está apaixonada por você.
Não quero que ela se magoe,
mas vai se magoar.
Já sabia disso, certo?
Ela tem 19 anos.
Tem. E daí?
Estou numa posição delicada.
Está apaixonado por ela.
Está se atormentando.
Está com medo, o que não é ruim.
Porque no fundo, sabe que vai acabar mal.
Não entendo por que não vai embora.
O que faz aqui?
Quer continuar vendo ela.
- Não quero magoá-la e...
- Não foi o que perguntei.
Cá entre nós.
Sou mais esperta que os outros.
Eu descobri.
Não se engane com meu comportamento.
Sua neta puxou à senhora, certo?
Provavelmente.
Mas não quero que tenha meu destino.
Klelia é talentosa,
linda, esperta e forte.
Quero que ela siga em frente. Seja feliz.
Acha que pode dar isso a ela?
Não.
É uma pena. Esperava que dissesse sim.
Vou pensar na sua proposta.
Mas tenha cuidado com minha neta.
Ou vai se apaixonar por ela.
LONGOS
Mas eu te via todos os dias.
Isso foi significativo.
Eu estava por perto.
Não pedi que ficasse.
Não tive uma boa vida.
Não precisa me lembrar disso.
Precisa saber de uma coisa.
Nunca amei ninguém como te amei.
Sempre será minha garota. Sabe disso, né?
Chega pra lá.
Cem anos de idade e agora é afetuoso.
A morfina subiu à cabeça?
Bem-vinda, Srta. Haris.
Lembra como era gostoso
quando fazíamos amor?
Lá vamos nós de novo. Não lembro.
Havia uma ditadura na época.
- Em que ano estamos?
- 2022.
Nossa!
Decidi cantar.
Vou fazer isso pela minha neta.
Pra ser sincera, senti falta.
Esse maestro começou
a me influenciar também.
Quem sabe? Talvez surja algo bom disso.
Também não tive uma boa vida.
Mas não por sua causa.
Fiquei com medo e fugi.
Só queria pôr a culpa em você na época.
Não havia psiquiatras.
Se fosse hoje,
teria te superado rapidinho.
Eu teria tido uma carreira.
Nossa última vez foi num barco.
Tínhamos escapado para Antipaxos.
O conservatório fica perto de Pagrati
de bicicleta.
Vai andar de bicicleta por toda Atenas.
Do que está falando?
Está sonhando de novo?
Dionyssis?
Dionyssis...
Se e quando eu for a Atenas no futuro,
onde vamos ficar?
Em Pagrati.
O conservatório fica perto de Pagrati
de bicicleta.
Vai andar de bicicleta por toda Atenas.
Aqui estou à mesa de novo,
perdida em meus pensamentos
entre aqueles que chamo de família.
Klelia.
Estão todos quietos.
Os jovens estão com raiva.
Os pais estão perdidos.
E eu? Estou calma.
Eles querem se vingar
pela decepção que sentem.
Não podem mais suportar.
Me dê isso.
Acho que não sou hétero.
Vocês já sabiam. Não vamos mais fingir.
Eu não... Eu não sabia.
Nem eu, vovó. Descobri recentemente.
Tem certeza? Muitos jovens experimentam.
Fez isso na minha idade?
- Não.
- Antonis...
- O que decidir, conte conosco.
- Não decidi. Não é escolha minha.
- Se te faz feliz...
- Não faz.
Por quê?
Se eu fosse hétero, não falaríamos disso.
Entendo.
- E a Lina?
- Aquilo foi experimental.
E não funciona.
Posso dormir com mulheres,
mas não me apaixonar.
Ainda é jovem demais para saber.
- Você tem esperança, mas...
- Não quis dizer isso.
Estou falando do presente.
Do que gosto agora. É só.
Não vai abrir um de seus vinhos, Fanis?
Mais um motivo pra ter orgulho de você.
- Sabia disso?
- O quê?
- O que ele disse não é terrível.
- Não.
Entenda, precisamos de um tempo. Digo...
Tempo pra processar isso.
Uma coisa é supor, e outra é...
Enfim.
- Foi honesto. Parabéns.
- Ele não confessou um crime.
Não falei isso, e poupe-me da ironia.
Fala como se estivesse na TV.
- Klelia!
- "Klelia" o quê?
Por que parabenizar alguém
por falar o óbvio, o que ele é?
- Não é óbvio.
- Só na sua cabeça.
- Olha como fala.
- E seja uma mãe melhor!
Estou tentando! O que quer?
Precisa ser uma pessoa melhor também.
Chega!
Não fale assim com sua mãe!
Diga o que quiser, mas não assim.
Está bem.
Já que Antonis compartilhou o segredo dele
que mudará sua vida,
podem falar sobre o dinheiro
escondido na adega?
O MAESTRO E O MAR
Legendas: Branca Vanessa Nisio