Olá. Veio de Corfu?
Está com a banda?
Oi. Não.
- Posso ajudá-la?
- Espero pelo Orestis.
Certo. Então, você é de Atenas.
Veio visitar? É uma amiga?
Sou Maria. Sou a assistente.
Ajudo com a organização do festival.
A música, o coral, o maestro...
Sou uma... assistente pessoal.
Oi, Maria.
Sou Alexandra, esposa do Orestis.
Que ótimo! Fico feliz em conhecê-la.
Que bom que veio visitar nossa ilha.
Bom pra você.
Foi fácil achar o caminho?
Sim, eu perguntei por aí.
Posso ajudar em alguma coisa?
Está com fome? Quer um café?
Não, obrigada. Só vou esperar.
Ótimo.
Por que não entra? Ele sabe que veio?
Quero fumar e fazer ligações.
Tenho trabalho. Vou esperar, obrigada.
CAPÍTULO VI
DANÇA DAS CADEIRAS
Dança das cadeiras.
Sempre odiei esse jogo.
Todos correm em torno de cadeiras vazias.
Riem, ouvem a música, se divertem,
e quando a música para,
lutam por uma cadeira.
Os mais sortudos acharão uma
no final da rodada.
Mas, na próxima, sua sorte pode acabar.
Todos riem de quem perdeu.
Apontam e tiram sarro da pessoa.
E isso se repete várias vezes,
até que só sobra um. Sozinho.
Sempre sonhei em ser pianista.
Incrível! Falamos por essa coisa
e você pode nos ouvir.
Sim, pai. Por isso se chama celular.
Inacreditável!
- Alô, filho. Como está?
- Estou bem, mãe. E você?
Estava fazendo tomates recheados ontem
e comecei a chorar.
Deixe disso, mãe.
Vá buscá-los amanhã cedo na rodoviária.
Quero falar com ele.
Olhe, Orestis. Vai chegar longe na vida.
Não dê ouvidos a eles.
Os tempos mudaram.
Estamos entrando na União Europeia.
As pessoas vão ganhar dinheiro.
Uma só moeda,
oportunidades iguais.
Todos serão felizes. Você também.
Ser parte da UE é uma boa coisa.
Orestis, está ouvindo?
Tem que participar disso.
Concentre-se no futuro, não no presente.
O presente é só um instante.
Invista no futuro.
Cuidado!
Minha geração é a mais sortuda.
Complacente, alegre, molenga.
Tudo foi mais fácil, mais rápido.
Tudo ficou acessível,
todos tinham de ser parecidos.
Globalização, euro, propaganda,
mercado de ações,
felicidade, mercadorias, cinema, Internet.
No meio do caminho, me perdi.
Tenho vivido minha vida
em duas velocidades.
Uma com as pessoas, outra comigo mesmo.
Literalmente, sozinho.
É uma necessidade nacional e imperativa
pedir formalmente
aos nossos parceiros na UE
para ativar o mecanismo de ajuda
que criamos juntos.
Pedi ao Ministro da Economia
para agir de acordo.
Oi.
Olá.
Chato demais?
Não, tudo bem.
Muito chato.
É o meu trabalho.
- Toca muito bem.
- Obrigado.
- O que fará mais tarde?
- Como?
- É bem direta.
- Isso mesmo.
- Gosto disso.
- Podemos tomar uma bebida.
- Eu gostaria, mas estou trabalhando.
- Tudo bem.
Não vou embora. Moro aqui.
Beleza.
Boa tarde.
Oi.
Procura o Orestis?
Ele foi à cidade fazer compras.
Oi, sou Fanis.
Alexandra.
- Sou amigo do Orestis.
- Sou a esposa dele.
Parabéns por sua ilha.
Não vi muito ainda, mas parece... bonita.
- Café?
- Não, obrigado.
Passo mais tarde.
Prazer.
VOLTAREI À TARDE. PODE ESPERAR, SE QUISER!
- Klelia?
- Me deixe em paz!
Klelia, o que houve?
O que aconteceu? Klelia?
- Pode abrir a porta? O que houve?
- Nada. Vá embora!
- Klelia!
- Vá embora! Não aconteceu nada! Vá!
Minha família trabalha
com transporte marítimo.
Abri minha filial e transporto petróleo.
- Muito chato.
- Por que faz isso então?
É fácil pra mim, sou boa nisso.
Gosto muito de viajar.
E é muito lucrativo.
- Mora aqui?
- Na Grécia e em Genebra. E você?
Moro na Grécia,
não sei se sou bom no que faço,
não é lucrativo e não posso viajar.
Sou o oposto de você.
- Um artista.
- Isso.
- Invejo quem vive com liberdade.
- Não é escolha minha.
Mudaria isso?
Em um segundo.
Tão desesperado assim?
E você?
Não.
O que faço pode ser tedioso,
mas adoro como vivo.
- Não sente falta de nada?
- O tempo todo.
Sou parte da corretagem de petróleo
global, somos os mais gananciosos.
- Está bravo porque eu vim?
- Sim.
É bacana aqui.
Não havia outra forma de vê-lo.
Quanto tempo vai ficar?
Gostaria de ficar um pouco,
se não se importa.
Fui o mais longe possível de você.
Como não vou me importar?
A garota no piano?
Vi como ela olhou pra mim. Não sou burra.
- Nossa, Orestis, vai ter problemas.
- Não fiz nada e nem farei.
Deve estar lisonjeado.
Eu entendo, ela é muito bonita.
Não ligo.
Aposto que não.
- Nunca pensei que gostaria daqui.
- Não me conhece nem um pouco.
Avise quando estiver pronto
para conversar. Posso esperar.
Tem outro quarto, certo?
Claro.
Está apaixonado?
Engraçado, achei que não fosse capaz.
Sim, mas já disse mil vezes.
Por que tenho de ficar repetindo?
Já pedi por isso três vezes.
Faremos o que eu disse,
exatamente como falei. Sem erros.
Lutei durante meses por esse tênder.
Não vou tolerar perdas
por causa da sua incompetência.
Ele concorda?
Sim, está confirmado. Sim, pode assinar.
Alexandra falou
que estão namorando há seis meses.
Dez.
- Como vão as coisas?
- Nos damos bem.
- Ela disse que é pianista.
- Sou.
Admiro artistas.
São de um mundo diferente.
Perdeu os pais quando era jovem, certo?
Infelizmente.
É difícil.
Também era jovem quando perdi os meus.
Era muito solitário.
Somos parecidos nesse aspecto.
Fomos à Itália.
Gente como nós
não se apega a nada nem a ninguém.
Pode parecer que se encaixa em um lugar,
mas, na verdade, não.
Nem sempre é assim.
Não se preocupe.
Não me estresso com minha filha.
Ela pode ser meu ponto fraco,
mas, acredite,
ela é mais impiedosa que nós dois.
Ela o trouxe aqui porque confia em você.
Diga, Orestis,
acredita que tudo tem um preço?
- Não.
- Nisso, discordamos.
Acho que a vida é cheia de favores.
Devemos favores a todos,
é como sobrevivemos.
É como seguimos em frente.
Só os que dão, recebem.
Talvez você, como artista, veja tudo
de uma forma mais romântica, idealista.
Sou um tecnocrata.
Fazemos o mundo girar.
Seria melhor se artistas,
filósofos ou poetas o dirigissem.
Mas sejamos realistas.
Vou pagar pela viagem. Para todos.
Sim, sim.
Percebe que ela leva
seu relacionamento a sério?
Eu também.
Claro.
Por isso está aqui.
Alexandra.
Ele é bacana, certo?
Eu sei, ele é uma graça.
- Sobre o que estão conversando?
- Não posso dizer.
Saúde.
ACORDO PRÉ-NUPCIAL
Hoje, o 1o contrato de empréstimo
será assinado
pelos países da UE e pelo FMI.
Esses contratos serão referidos
como Memorando.
Esses contratos ajudam nosso país
a cumprir suas obrigações financeiras.
Seus termos incluem congelar
ativos móveis da Grécia,
assim como a renúncia irrevogável
e incondicional
de qualquer imunidade fornecida
por sua soberania nacional.
A Grécia não pode pedir um empréstimo
de qualquer potência
que não seja seus credores
de acordo com o Artigo 4,
que adere ao compromisso total
de sua propriedade pública.
Klelia, tem um minuto?
Eu te devo uma explicação.
Não precisa.
- Alexandra é...
- Sua esposa. Já sabemos.
Estamos separados há muito tempo.
Eu não esperava que ela viesse,
nem quis mentir a você.
O que quer dizer?
Nosso relacionamento é só no papel.
É complicado, mas acabou.
Ninguém me enganou.
Errei e isso é problema meu.
Não errou. Eu não falei nada
porque não era da sua conta.
Ela é uma mulher atraente.
Talvez com a serenidade daqui,
possam se reconciliar.
Não faça isso.
Falo sério.
Não houve nada entre nós.
Só um momento bobo. Não se sinta
constrangido. Me descontrolei.
Sim, eu também perdi o controle.
Esperam por mim.
- Aqui, tome.
- O que é?
- Uma pílula. Vai ajudá-la a se acalmar.
- Não quero. Não consigo respirar.
Tome, Klelia.
Está tendo um ataque de pânico.
Confie em mim, eu sei.
Vai passar.
Eu sei, não sou burra.
- Quer falar a respeito?
- Não.
- Como posso ajudar?
- Não pode.
Tudo bem.
Venha aqui.
Posso ficar ao seu lado?
Uma trégua, só hoje.
Mãe, faça o que quiser.
Quero que o pânico acabe.
Sinto como se fosse morrer.
Querida...
- Acredite, conheço isso.
- Isso vai embora?
Sim. Daí volta e vai embora de novo.
Dê um tempo.
Não quero falar sobre isso.
- Certo.
- Fale de outra coisa.
Outra coisa...
Sei que não sou a melhor mãe
que poderia ter.
Se me der outra chance,
podemos nos dar melhor.
Algo mais?
- Invejo você.
- O quê?
- E tenho orgulho de você.
- Por isso me drogou?
Você tem a força que nunca tive.
Veja onde estou agora.
Invejo seu relacionamento com minha mãe.
Nunca tive isso.
Ela tem o relacionamento com minha filha
que eu queria ter tido.
- Sempre fiquei dividida.
- Mãe? Tome uma também.
Ele fugiu e veio para cá.
Devia estar infeliz com a vida dele.
E com o casamento.
Trinta anos.
A diferença é grande.
Mas o amor nunca foi definido pela idade.
Dê um tempo a si mesma
e veja como se sente.
Quando toco,
eu só penso nele.
Queria saber o que ele pensa
quando olha pra mim.
Mãe,
não posso estar tão errada.
A troika, com o segundo resgate,
definiu três condições para a Grécia
receber o dinheiro.
Primeiro, haverá...
Vamos?
...um corte de 50%.
Depois a Grécia deve implementar outro...
Por que está vestido assim? Essa gravata?
Não é um empregado.
Vamos a um bar de jazz.
Tire e coloque a azul que comprei.
...um acordo que garante seu apoio
para as novas medidas de austeridade.
Tenho outra.
O que um preto
e uma bicicleta têm em comum?
Ambos funcionam com corrente.
Andreas, amor.
Bom Deus...
A situação não é ruim pra nós.
Talvez seja para nosso benefício.
Ainda podemos fazer nosso trabalho.
Precisam do nosso apoio.
Apesar do showzinho deles,
negócios são negócios.
- E se houver colapso?
- Melhor ainda.
Quem assumir precisará do nosso apoio.
- O objetivo não mudará.
- Não acho que vai chegar a isso.
Seria uma pena
se os esforços das pessoas forem em vão.
Estamos sofrendo há dois anos. Não!
Já pedi água com gás.
A qualidade dos restaurantes
em Atenas piorou.
Outro dia, estivemos no Mr Chow,
em Londres.
A comida estava magnífica.
O melhor sushi de todos.
- Melhor serviço também. Impecável.
- Impecável.
A música, o ambiente, as pessoas...
Servem ótimas sobremesas aqui.
Por favor, peça que pare de tocar.
É irritante.
- Jazz é tão monótono.
- Andreas, devia se envergonhar.
O quê? É irritante com esse...
Olhe, darei 200 euros
pra ele parar de tocar.
Ele pode almoçar conosco,
vamos conhecê-lo e beber.
- É sério?
- Marina.
Não ligue pra ele, está bebendo.
- Andreas, Orestis também é músico.
- Certo, desculpe.
Toca desse jeito?
A verdade é
que o jazz pode ser monótono às vezes.
- Não toca jazz, querido?
- Costumava. Toco música clássica agora.
- Continua? Como passatempo?
- Não é passatempo. Ele é músico.
É um ótimo músico.
Na verdade, toco pouco ultimamente.
- Aprendendo nosso negócio.
- Ótimo. Há um futuro melhor nele.
- Vamos pedir?
- Está bem.
Sorria.
Além de ser idiota,
ele é extremamente rude e covarde.
É, mas gostamos dele
pois é um amigo antigo
e tem a maior rede entre meus clientes.
Depois, ele tem amigos no governo.
Graças a ele, economizei 20% de impostos.
Está bem.
Podemos trabalhar com ele sem gostar?
- Ou evitar sair com ele?
- Ele é divertido. Foi só hoje.
Que volume ele te dá?
Toda a Ásia.
E a Coreia?
Muito bem, querido.
- Ele conseguiu o contrato do Kersher?
- Está me assustando.
- Sim.
- Você fez uma proposta?
Está fazendo de propósito?
Não terá uma contraproposta.
Tive uma boa professora.
Tenho confirmação.
Farão a entrega na chegada no dia.
Preciso saber o quanto antes.
Sim, há outros esperando propostas.
Precisamos nos apressar.
Ele mandou esperar.
É válido por cinco minutos.
A bolsa abre e ele perde a chance.
Vamos! Está tudo aí!
Paul, a bolsa abriu, querem confirmação.
É válido por cinco minutos.
Podemos perder se não respondermos
a tempo. Certo, obrigado.
Ele vai me ligar.
Mentira. Quer falar com o outro.
Ligue de volta.
Diga que temos um pedido semelhante
e o fornecedor desistirá
se não respondermos.
Olhe, ligaram de volta
e querem uma resposta.
Vão fazer a proposta a outro agora mesmo.
Isso.
Ótimo.
Claro. Vou ligar e mando o contrato.
Certo. Obrigado, Paul.
Muito obrigado.
- Conseguimos.
- Claro que sim.
Muito bem.
Fácil assim? E agora?
Fez uma venda de quatro mil toneladas
com comissão de 25 mil euros
em um só dia.
- Foi difícil?
- Não.
Olhe, Orestis, sei que não é do que gosta.
E pode não gostar de mim, mas não importa.
Alexandra é como da família pra mim,
e você também, por tabela.
Se importa de ganhar dinheiro
já que tem contas e acesso?
Não.
Pense como um segundo emprego.
Ei...
Não havia outros pedidos
da mesma quantidade,
nem outros fornecedores fizeram proposta.
Claro que não.
Bem-vindo!
- Olá.
- Oi, Charalambos.
Soube que é casado.
Estava escondendo isso de nós?
Eu devia te contar?
Gosto de você. Devo admitir.
É uma linda mulher. Parece rica.
Foi o que me disseram.
Pensei que você fosse sem graça,
mas também é um mentiroso.
- Como é?
- Veio como um santo que ensina música.
Arte, uma ova. Veio aqui se esconder.
Obviamente, fez alguma besteira,
alguma sacanagem.
Teve um caso e ela te pôs pra fora?
Está bêbado.
Sabemos o que faz quando bebe.
Não me faça chamar a polícia. Comporte-se.
Como está?
Com tudo que se passa, não muito bem.
Esses vagabundos vão destruir o país.
Já não foi destruído?
A última coisa que preciso
é um genro de esquerda.
Existe esquerda e direita?
Claro que sim.
Enquanto existirem preços,
mercado e juros,
sempre haverá pessoas que criam
ideologias e mantêm o status quo.
Sabe como é benéfico pra mim.
E por extensão, pra você.
É bom quando as pessoas estão brigando.
Nos dá chance
de fazermos o nosso trabalho.
Nunca pensei por esse lado.
Vamos pedir?
- Quanto tempo vai ficar?
- Parto esta noite.
Vim para uma reunião
e para ver Alexandra, claro.
- Como estão vocês dois?
- Bem.
Qual de vocês tem problema?
- Problema?
- Para conceber.
Ninguém. Por que haveria um problema?
- Então, o que estão fazendo?
- Estamos juntos.
E qual é o plano?
Que plano?
Então, por que se casaram? O tempo passa.
Você tem tudo,
mas sem filhos, qual é o objetivo?
Alexandra está envelhecendo
e a obsessão com o trabalho vai diminuir.
Ela é mulher. É natural.
Você já está atrasado.
Não tive um filho, só uma filha.
A logística não me favorece.
Pena, pra você também.
Por que nunca disse nada?
Eu a vi lá e fiquei perdido.
Eu também. Ela veio pra ilha há uns dias.
Estamos separados há um tempo,
por isso não falei nada.
Desculpe. Se eu puder ajudar...
Não há nada que possa fazer.
Bem...
- Por isso saiu de Atenas?
- Um dos motivos.
Pena, ela parece bacana.
Devem ter ficado bem juntos.
- Quantos anos?
- Dez.
Ela vai ficar aqui?
Não sei. Você pediu pra me ver.
Sim, gostaria de falar
das datas pro festival.
- Começa em poucos dias.
- Certo.
O que acha de... Dias 15, 16 e 17?
Ótimo.
Vou enviar a todos. Vou te dar parte
do dinheiro que combinamos.
- Fanis, não precisa.
- Não.
E quando acabar o festival, dou o resto.
E quando terminar, quero que saia da ilha
e nunca mais veja a minha filha.
- Fanis...
- Sem discussão. Eu sei.
Ela não é a moça mais inocente.
Se algo aconteceu, posso entender.
Mas tento manter a calma e estou pedindo
que fique longe dela. Entendeu?
- Eu fico longe.
- Não tanto quanto deveria.
Só mais uns dias.
Termina o festival e vai embora.
Está bem.
Se tivesse uma filha, entenderia.
Então...
Temos os resultados.
Tudo parece estar bem.
- Querem saber o sexo?
- Por isso viemos.
É uma menina.
O que é infelicidade? Ser covarde?
Pensar o que não deveria?
Entender, mas deixar as coisas pra lá?
Fingir que é burro, quando não é?
Ter a ilusão
de que esta é a forma de sobreviver?
Querer sempre agradar os outros,
não por amor,
mas para se sentir aceito?
Não admirar a pessoa que diz amar,
mentir sobre o amor,
perder a perspectiva,
esquecer a natureza, perder amigos?
Pressão, raiva, cegueira, medo, lobotomia.
Eu me vendo, afundo,
sobrevivo artificial e materialmente.
Um morto-vivo globalizado,
bem-vestido, aprovado,
sem mais nenhum talento.
Sou rico, bem-sucedido,
um cidadão do mundo,
de um mundo desprezível
no qual tento me encaixar, me esconder.
Por que agendou
para o dia que não posso ir?
Pode relaxar?
É só uma sonografia. Não é importante.
- Sua audição é mais importante.
- A sonografia é importante.
Assim como sua audição.
Devemos isso a muita gente, deve ir.
Estão nos fazendo um favor.
Não vão me contratar.
Procuram um profissional.
E você não é?
Não aprendeu nada comigo todo esse tempo?
Finja.
Não se preocupe. Te ligo quando acabar.
Por favor, consiga o emprego.
Nunca será um bom corretor.
Não tem interesse nisso.
Pelo menos, nossa filha pode ter
um músico de sucesso como pai.
Fibrose cística.
Um em cada dez gregos tem o gene.
Vocês dois têm.
Esta combinação, mesmo rara,
provoca tais resultados.
Isso sugere que há 50% de chance
que este bebê tenha sérios problemas.
Sr. Emmanouel, tenho seu currículo
e todas as recomendações.
Sei o quanto deseja este emprego.
Repetidamente tentamos persuadir
o regente da orquestra.
Entretanto, o que ele procura
está além da sua capacidade.
Há vários candidatos
para esta posição que são mais jovens,
mais experientes
e têm a habilidade requerida.
Claro, não depende de mim,
se tiver conexões para levar isso adiante...
então... Entende?
Claro.
A decisão é sua de terminar
a gravidez ou não.
Lembre, entretanto,
que se este bebê nascer,
ela terá sérios problemas
e, estatisticamente...
não viverá muito.
É culpa minha?
Se tivesse feito o exame antes,
teríamos visto
e terminaríamos a gravidez cedo.
Podemos terminá-la agora?
Há duas opções.
Ou aplico uma intravenosa
e tem o bebê em 24 horas...
Morto.
Sim.
Ou induzimos o parto amanhã
e quando nascer,
o bebê vai parar de respirar imediatamente
porque os pulmões não estão desenvolvidos
e não vão funcionar.
Com a intravenosa,
o coração dela vai parar
e ela não sofrerá.
Mas vai carregá-la
pelas próximas 24 horas.
Não quero dar à luz se ela vai sofrer.
Faremos isso agora.
Prefiro assim.
Quero ir sozinha amanhã.
Se importa?
Sim.
Estou pedindo por cortesia.
Quero ir sozinha e irei.
Acabo ao meio-dia e nos encontramos.
Vamos tentar de outro jeito.
Toda situação ruim traz algo bom.
Alô?
Que diabos está fazendo?
Chame já o fornecedor. Hoje não, ontem!
Ache a diferença
ou ameace chamar as autoridades
ou ficaremos nessa por dias.
Tenho um compromisso. Não poderei falar.
Não.
Nada importante.
Já estou atrasada. Falamos depois.
Ela sofreu muito, mesmo se tenta esconder.
Precisa ser mais paciente
e tentar relevar.
A história do meu casamento.
Cá entre nós,
você sabia no que estava se metendo.
- Casamento é assim.
- Sim, o meu está pra acabar.
Alexandra é como uma irmã para mim.
- Sinceramente, não gostava de você.
- Eu te desprezava.
Todos desprezam, não é novidade.
Mas eu queria que vocês se dessem bem.
Você é quem precisa se esforçar.
Você ainda a ama?
- Nunca vou me encaixar.
- E daí?
A história te beneficia. Pare com isso.
Tem uma esposa que o ama,
que é esperta, tolerante e sexy,
que tem cabeça e é cheia de grana.
Dá pra pedir mais que isso?
Já esteve tão desesperado
a ponto de olhar pra pessoa que ama
e querer que se magoe?
- Claro, todos os dias.
- Como lida com isso?
Eu curto. Sabe por quê?
Só vejo ao meu redor gente patética
buscando família, amor e tal.
Eles ficam encurralados até morrerem.
Até meus filhos podem não gostar de mim,
mas durmo bem à noite.
Depois, posso transar.
Você é detestável.
Eu sei, não é incrível?
Nossa, eu me amo.
Vamos viajar juntos
no nosso iate no mar Jônico.
Vocês dois precisam de uma folga.
Mas, façam as pazes. Peguem leve.
Eu a conheço faz tempo.
Nunca esteve tanto tempo com alguém.
Cuide-se, amigão.
- Vou dar uma volta. Quer vir?
- Não.
Não há nada pra ver nesta ilha.
Só vale a pena ver do iate.
- Volte às 14h pro almoço.
- Tá.
FESTIVAL DE MÚSICA DE PAXOS
20 DE JUNHO A 26 DE AGOSTO 2019
Às vezes, as vidas das pessoas são
como a dança das cadeiras de criança.
Eu fui uma delas.
Todos correm em torno de cadeiras vazias
e quando a música para,
lutam por uma cadeira.
E isso se repete várias vezes.
Eu via, ouvia, fazia coisas,
mas nunca consegui fazer parte,
achar meu lugar à mesa.
Me sentir útil, feliz.
Eu era muito complexado.
Repleto de sentimentos reprimidos
e maus pensamentos.
Saúde, pessoal.
Quando eu estava em Nova York,
tinha um apartamento incrível...
Aquele piano? Faz tempo que não toca.
Quero o divórcio.
Muitos casais têm uma crise
após uma tragédia repentina.
Não é repentino.
- Como não percebi?
- Porque não se importa.
Tenho problemas no trabalho.
Nossas vidas mudam,
não acho que seja hora pra decisões.
- Preciso de você e prefiro...
- Já decidi.
Podemos não fazer isso agora?
Estou pedindo um favor.
Está sozinha de qualquer modo.
Estou aqui para fins estéticos.
Salvei você quando precisou de mim.
Não pode fazer o mesmo por mim?
- Me salvou?
- Sim.
Você? Me salvou?
Sim.
Era um fracassado.
Você se esgueirou na minha vida.
O quê? Estava apaixonado?
Quer agir como agimos com os outros?
"Quando eu o vi, o tempo parou."
"Nossos olhos se encontraram
e percebi que sentia algo forte."
"Foi amor à primeira vista.
Achei minha outra metade."
"Não é só isso, é também amor,
confiança, respeito e amizade."
"É a pessoa certa."
Nojento.
É nojento.
Eu desprezo você e tudo que representa.
Por quê? Porque tenho sucesso e você, não?
- Porque nunca vai mudar.
- Eu disse que queria isso?
Está brincando?
Nem tem colhões pra admitir
que não consegue mais.
É patético. Quer que me sinta mal
para justificar sua incompetência.
- Incompetência?
- E infelicidade.
Verdade, sou infeliz com você
e quero ir embora.
Bom pra você.
Só peço que não seja agora.
Mas quer ser dramático.
Não há drama.
Há quanto tempo transa com Andreas?
Desde antes de me conhecer?
- Se importa?
- Não.
Por causa disso, não te devo nada.
Você me deve.
Está bem.
- Se eu pedir desculpas, ajuda?
- Nem um pouco.
- Se te devo, diga como posso pagá-lo.
- Não me vendo mais.
Às vezes, quando estou pra baixo...
meu relacionamento com Andreas
pode ser íntimo.
Mas não afeta a minha vida.
Nosso bebê teve sorte de não nascer.
Muita sorte.
Quando eu voltar amanhã, não quero vê-lo.
Klelia? Pode me ouvir?
Vim aqui para fugir e te encontrei.
Sabe o que é a felicidade?
Ser livre, como você.
Todos têm um passado.
Está construindo o seu agora.
Estou enfrentando o meu.
Não sei até onde devo ir
para escapar dele.
Klelia? Pode me ouvir?
Não consigo tirar os olhos de você,
sua liberdade, seu talento,
sua beleza, sua juventude
e tudo que você é.
Te devo desculpas por ter medo de lutar...
Por você.
O MAESTRO E O MAR
Legendas: Branca Vanessa Nisio