CAPÍTULO I
CLAIR DE LUNE
PAXOS
Gosto de ter um diário.
Sim, ainda tem gente na minha geração
que faz isso.
Talvez eu busque
um romanticismo que é raro hoje em dia.
Tenho sorte de morar
em um lugar tão abençoado
com gente abençoada,
cheia de talento e vida.
Em geral, acredito
que pertenço a uma geração de sorte
que cresce livre e destemida.
Agora é a hora da verdade. Odeio a todos.
Quero que saiba
exatamente em que mundo cresci,
com progressistas falsos
de uma sociedade sofisticada.
Dinheiro faz o mundo girar.
Homens traem e transam por aí. É normal.
Queira Deus que meu filho não seja gay.
E aí?
Se estamos bem, que o mundo se dane!
Coitada dela, solteira e sem filhos.
Que pena.
Educação superior e carreira são boas,
mas o propósito da mulher é a família.
Depois dos 40, a mulher está acabada.
Só não deixe que saibam.
Só ganhe dinheiro.
Cresci na era dourada
da globalização e tecnologia.
BUSCA
As pessoas só queriam
um estilo de vida confortável.
A economia vai bem.
Sem visão, sem ambição.
Serei assim quando crescer?
Amadurecer é difícil.
A maioria das garotas da escola
transaram com 15 anos,
muita maquiagem, postam muito,
adoram a vida noturna
e sonham com um namorado
que será um bom marido.
Acho isso assustador.
Por que devo me desculpar
por ir contra a maré?
Se tudo isso não bastasse, veio o vírus.
Cientistas na China tentam determinar
se uma nova cepa de vírus
é responsável pelo surto de pneumonia
na cidade de Wuhan.
Transmissão de pessoa a pessoa.
A Organização Mundial da Saúde
chamou oficialmente de COVID-19.
É assustador por ser um vírus novo.
É a pior crise de saúde pública
há mais de uma geração.
Toda essa gente,
e provavelmente mais, morreu.
A Europa agora se tornou
o epicentro da pandemia.
Acho que devemos admitir
que para os jovens,
este mundo, como o fizeram, é uma merda.
- Oi, Annie.
- Bom dia!
Mas isso acabou. Hoje é outro dia.
O verão chegou e a vida começa a retornar.
A balsa ainda não vem.
Só pode chegar à ilha por táxi náutico.
Ainda não temos muitos visitantes
e, para quem vem,
um carro com a chave na ignição
é reservado.
As pessoas que vêm à nossa ilha
são normalmente feias.
É estranho.
Com licença, uma pergunta.
Sabe onde fica a aldeia Manesatika?
Sem sinal de celular, sem GPS.
Também vou para lá.
Pode me seguir, se quiser.
Obrigado.
Uma mentira. Manesatika fica
na direção oposta de onde eu ia,
mas porque gostei dele,
achei que valeria a pena.
Em menos de duas horas,
todos na ilha saberiam sobre o visitante
que dirigia o carrinho turquesa.
Ou, pelo menos, tentava dirigir.
Vamos ser justos.
Nem sempre sou rabugenta.
Na verdade, nossa ilha tem
lugares deslumbrantes.
Talvez eu exagere
e julgue tudo severamente.
Este caminho sempre foi tão bonito?
Que estranho.
Sei onde ele vai ficar.
Há só cinco casas naquele lugar
e só uma está vazia.
Onde esteve? Fiz a massa
e estou esperando o espinafre.
- Vai ficar seca.
- Desculpe, estou indo.
- Vovó, me diga.
- O quê?
Era apaixonada pelo vovô?
Nossa! Muito.
Por quê?
Ele foi o seu primeiro?
Fala sério? Que perguntas são essas?
Ele foi o seu único?
Claro. As coisas eram diferentes.
Amor doido.
Foi nos anos 70? Eu não sabia de nada.
Bons tempos.
Sem dúvida.
Nos divertimos muito.
Hippies, viagens, coisas assim.
Haris é a pessoa mais talentosa
e jovem de nossa família.
Minha avó não envelhece.
É estranho que seja minha avó.
De novo.
Se eu tiver algum talento, herdei dela.
Ela nunca se apresentou.
Ela vê em mim
tudo o que não fez em sua vida.
Haris me ensinou música e a tocar piano.
De novo.
É a única coisa que me mantém viva,
e, pra mim,
não há nada mais importante que o piano.
De novo.
Certo.
Desculpe ser tão minucioso.
É para a segurança de todos.
Sim, eu entendo.
- Podemos ser informais?
- Sim.
- Fanis.
- Orestis.
Então, Orestis, direto ao assunto...
Os subsídios da União Europeia
apoiam as artes e a cultura nas ilhas.
Nossa ilha tinha um festival de música
que, claro, foi cancelado este ano.
Gostaríamos de restabelecer o festival.
Para termos visitantes de novo,
elevar o moral dos moradores
e ajudar minha candidatura a prefeito.
Sejamos sinceros.
Vou me candidatar a prefeito.
Desejo tudo de bom.
É uma ilha maravilhosa.
Vai gostar. Tem família?
Não.
Tudo bem. Não é pra todos.
É casado? Divorciado?
Em um relacionamento? Solteiro?
Aceito qualquer coisa.
Tenho a mente aberta.
Vim sozinho para a ilha. Isso importa?
Nem um pouco. Que falta de educação.
- Desculpe, fui grosseiro.
- Sem problema.
Fico feliz que esteja aqui.
Desfaça as malas, descanse
e comece quando estiver pronto.
Se quiser ou precisar de algo,
conte comigo.
Aqui trato de política e de negócios.
Daqui eu apoio a comunidade,
fazendo o melhor que posso.
Está bem.
Venha em casa depois de amanhã
e bebemos um vinho.
Beleza.
- Prazer.
- Igualmente.
- Tchau.
Leve isto pra Rena,
ela não cozinha, é uma inútil.
Isto é para Papadogianis
e os legumes recheados são pra Polixeni.
Não aceite dinheiro dela.
Deixe-me colocar pão também.
Ele está vindo! Depressa!
Está vindo!
- Ele está vindo!
- Quem? Está maluca?
Quieto, garoto, está vindo!
Mas é claro.
Graças a Deus. Algo bom veio do vírus.
- Sra. Maria?
- Aqui.
Obrigado.
Olá.
Bem-vindo.
Não é uma música linda?
Se você diz.
Carmen.
Incrível.
- Callas.
- Divina.
- Sou Maria.
- Olá, sou Orestis.
- Vim pra ajudar com o festival de música.
- Sim, eu sei.
Esse é Spyros, meu filho.
Oi.
E este é Charalambos, meu marido.
Charalambos?
Me disseram pra vir pegar
a chave da velha escola.
- Sim, está comigo.
- Ótimo.
É um local incrível.
- É mesmo?
- Arejei, limpei, está pronto.
- Se precisar de assistente, saiba
- Sim.
que quero ajudar.
Eu cantava no coral, mas sou desafinada.
- Mas sou ótima administradora.
- Bom.
Vou pensar e lhe aviso.
Já vou indo. Obrigado.
Prazer em conhecê-los.
- Cuide-se.
- Tchau.
Tchau.
Não me dou bem com minha mãe.
Talvez por não ser o que ela gostaria,
mas ela também não é o que eu gostaria.
Ela sempre está triste e isso me chateia.
É um ótimo médico e um amigo de confiança.
Não se preocupe.
Sei que é.
Podemos ir se mudar de ideia.
- Pode pensar e se...
- Não fui uma boa mãe pra dois filhos.
Seria igual para um terceiro.
Ele sabe que eu a trouxe?
Sim.
- Não sabia que seu relacionamento...
- Não foi.
Foi um erro, e vai acabar hoje.
Quem diria que na minha idade...
Sinto muito.
Sinto por tudo isso.
Eu não tinha mais ninguém.
Eu sei.
Estamos prontos.
Por favor.
Há tantas coisas
que não sabemos sobre nossos pais
que, se soubéssemos,
talvez não gostássemos deles.
Então, bloqueamos essa parte,
porque é tudo que podemos tolerar.
Sabe a diferença entre um pai e um filho?
Escolha.
Uma criança não escolhe os pais.
Entretanto, os pais podem escolher
se e como vão criar um filho.
Mãe, Klelia mudou a senha
e bloqueou a Netflix.
Onde você esteve?
Posso usar a sua senha?
Corfu. Estive ocupada o dia todo
com o advogado e os impostos.
- Como foi?
- Bem.
Vou me deitar.
O mar estava agitado e eu fiquei enjoada.
"ABBA1975," em caixa baixa.
ABBA?
A banda. Com dois bês.
- Vamos.
- Espere.
- ABBA.
- Deixe eu digitar pra desbloquear.
Vamos, mexa-se.
- O que deu em você? Que chato.
- Anda. Vamos.
Como está?
Bem.
Está com dor?
Um pouco. Vai passar.
Estou bem.
Alguém te viu?
Não.
Eu não devia ter te ouvido.
Eu devia ter ido junto.
Quero dormir.
Fanis.
São um casal maravilhoso.
Com amor, honestidade e respeito.
E, acima de tudo,
um bom exemplo para os filhos.
- Gosta? Incrível, né?
- Lindo.
Conhecia o ABBA?
- Sim. Eles dormiram?
- Sim.
- Pra quem é a spanakopita?
- Quieto! Pra ninguém. Vamos!
Vamos lá.
Meu irmão é muito legal.
Com um ótimo senso de humor
e autozombaria.
Ele também é receoso, como eu.
E ele é diferente, como eu.
INVASORES W
Tenho de ir.
Vamos fumar antes de ir. Mal não faz.
Yianna não concordaria.
Ouça. Não seja medroso.
O que temos é entre nós. E não vai durar.
Certo.
Ouviu falar do ABBA?
Uma banda dos anos 70.
Por que não acha uma garota
pra não ter problemas?
E parecer menos gay?
Você é mais gay que eu.
Não suspeitam de mim.
Vá se foder, Spyros. Tchau.
- O que quer que eu te diga?
- Nada. Está tudo bem.
Fique com Yianna, procrie
e venda maconha na ilha.
Ouviu falar da porra do ABBA ou não?
SPYROS
Estou ouvindo.
Fumou toda a maconha?
Ouvi falar do ABBA. Odeio eles.
Ano que vem, você vai pra faculdade.
Eu vou ficar na ilha vendendo maconha.
Ou, melhor ainda,
vou ter um filho com a Yianna.
Pois não tenho escolha.
- Boa noite.
- Não vá.
Vamos, babaca.
Está dopado e amanhã vai fingir
que nada aconteceu.
Sim.
Não vá agora.
- Eles não são bons?
- São.
Mas não sei se todos estarão conosco
quando o festival começar.
Digo, alguns podem morrer.
Entendi, Sra. Maria.
Posso?
Oi, Fanis.
Gostaria de agradecer
por tudo que fez pela Sofia.
Não. O médico foi pago.
Eu fui porque não havia mais ninguém.
Eu devia ter ido, mas... ela não quis.
- Deve ter tido seus motivos.
- Ela está bem.
Está de cama hoje, mas está bem melhor.
Fico feliz.
Gostaria de deixar isso como doação
para a clínica municipal.
Posso? Para remédios, suprimentos e tal.
- Precisamos de uma máquina de raio-X.
- Certo.
Eu aviso quando fizer o pedido.
Posso fazer algo mais?
Nada mais. Estamos bem.
Não precisa deixar dinheiro.
- Ali?
- Partimos e nunca voltamos.
- É ele?
- Ele está aqui?
Sim, está falando com o seu pai.
Ele não vai ficar, logo vai embora.
Pare.
Por que se trocou?
Estou suando.
Que tal este?
Oi.
Orestis, minha esposa, Sofia.
Prazer em conhecê-lo.
- Já desfez as malas? Tudo bem?
- Sim, tudo bem.
Tem uma casa maravilhosa.
Obrigada. Eu a herdei do meu tataravô.
Nós a reformamos
quando nos mudamos pra cá.
Morávamos em Atenas.
Fanis tinha negócios
em Corfu o tempo todo, então...
- Que tipo de negócios?
- Iates.
Construção. Negócio de família.
A maioria dos clientes é italiana
então, aqui estamos mais perto... Saúde.
- Saúde.
- Bem-vindo.
A mãe da Sofia é da ilha.
Decidimos criar nossos filhos aqui.
E se for eleito prefeito...
- Certo.
- Ela não quer que me candidate.
Mas é uma oportunidade para eu fazer
coisas além do meu trabalho.
Mudar um lugar, mesmo um pouco, é algo.
A verdade é que eles o adoram.
Temos de mostrar a ilha pra ele.
Pessoal!
- Como foi seu primeiro dia?
- Interessante.
Ninguém apareceu.
Só uns idosos.
A Sra. Maria se autonomeou
minha assistente.
- Minha nossa.
- Mas ela é muito legal.
De fato. O marido dela, não.
O que está havendo?
Orestis, nossos filhos. Antonis e Klelia.
Já conheço Klelia.
Ela me mostrou o caminho para Manesatika.
Sim.
Antonis toca guitarra.
- Baixo.
- Ele tem uma bonita voz.
Klelia é uma excelente pianista.
Somos uma família bem musical.
De que música gosta?
Qualquer tipo. Jazz, rock,
música clássica. Do que você gosta?
Spanish Love, The Menzingers,
Touché Amoré, Cigarettes After Sex.
Metallica, Joy Division, Smiths, Pixies.
- Twenty One Pilots?
- Não conheço.
Do que vocês estão falando?
E você, Klelia?
Cohen, Lana Del Rey, Amy Winehouse.
Klelia gosta de música clássica.
- Gosta de música clássica?
- Muito.
Debussy?
Sim.
Devo dizer, Klelia é
uma pianista extremamente talentosa.
Você já disse.
Agora que terminou a escola
e pratica mais...
Seria uma pena não continuar.
Quanto mais?
Dedicamos muitos anos e horas.
- Orestis, minha mãe, Haris.
- Olá.
Prazer em conhecê-lo. Fico feliz, Orestis,
que finalmente temos
um músico de verdade na ilha.
Minha mãe também é talentosa.
Talentosa em paciência. Nada mais.
Ela foi a única que insistiu
em um professor de música.
Desespero.
Orestis, fica pro almoço?
Não fiz nada.
- Não, tudo bem...
- Tudo bem, faremos algo.
Temos a spanakopita de ontem
e podemos fazer uma salada.
Por que não?
Faz tempo que não como spanakopita.
Está decidido. Vai almoçar conosco.
- E vocês?
- Vamos sair.
- De novo?
- Vamos no aniversário da Valia.
- Prazer.
- Igualmente, Klelia.
- Tchau.
Já tem dois músicos para sua equipe.
Amanhã, vou pedir aos pais
que tragam os filhos.
Certo.
Orestis, pode vir um instante?
Quero lhe mostrar algo.
Esta é a casa e os jardins.
Era a casa do meu sogro.
Passávamos as férias aqui.
Faço tudo com ele. Não fico sem ele.
Se morasse em Atenas, teria um carro.
Aqui, tenho isso.
Fanis, tem sorte. É incrível.
Cara...
Fico feliz que tenha vindo.
Falo sério.
Não tenho com quem conversar aqui.
Fui indiscreto no escritório no outro dia.
Finjo ser durão.
Pessoal, estou aqui para ajudar
quem quiser se envolver com música.
Não para estudar música
ou virar um músico profissional,
mas principalmente porque sei
que a ilha tem um festival de música
e vim para reorganizá-lo.
E porque esta ilha ama música.
- Certo.
- Estrangeiros vinham ao festival.
É hora dos gregos também virem.
Sim. Não quero que pensem
que é uma aula de música.
Não vou falar de teoria
porque sei como é entediante,
e a maioria de vocês veio forçada.
Mas sei que alguns de vocês têm
mais educação musical que outros.
E sei que têm uma banda.
Então, pensei em fazer o seguinte.
Combinar tudo.
A banda, o coral, a filarmônica.
O que acham?
É uma ideia maravilhosa!
São tímidos.
Que música preferem?
De que tipo de música gostam?
Certo, podemos remixar músicas que gostam
e a música que componho
e combiná-las pro festival.
Vamos fazer um intervalo... Esperem!
Deixem-me explicar.
Vamos fazer uma pausa
de dez a quinze minutos,
façam uma lista
com canções e músicas que gostam,
aí vocês voltam e falamos sobre elas.
Não vou forçá-los.
Se precisarem de algo, estarei aqui.
Vejo vocês em dez minutos.
Eles não vão voltar.
Eu sei, Sra. Maria.
Gosta da Paola?
Ela tem uma voz bonita.
Como fomos de Callas pra Paola tão rápido?
Não faço ideia.
Muito melhor.
Oi, Charalambos.
Oi, Fanis.
Tudo bem?
Entreguei ontem.
Sim, me contaram. Por isso vim aqui.
Isto é seu.
Não vai me servir um drinque?
Vou.
Agora que estamos a sós,
quero falar sobre outra coisa.
Está tudo bem com Spyros?
Sim.
Acha que ele sabe de algo?
Sabe o quê?
Certo.
Não gosto que ele saia com meu filho.
Por quê?
São amigos de escola.
É bom saber o que se passa na sua casa.
O que quer dizer?
São jovens. Se fizerem besteira agora,
terão de enfrentá-la no futuro.
Não sei o Spyros,
mas quero que Antonis estude
e siga com sua vida do jeito certo.
Se quer o mesmo para o seu filho,
segure o cabresto.
Eles não são boa companhia um pro outro.
Não fale pra Maria da nossa conversa.
Assunto de pai para pai.
Estou indo.
Isso fica entre nós, certo?
Te aviso da próxima entrega.
Cadê a mãe?
Mãe?
Estou indo.
Espere!
Se tocá-la de novo, eu te mato.
Li que durante a pandemia,
quando tudo parou com o lockdown,
o ar ficou tão limpo
que podíamos ver a Idade Média chegando.
Talvez ela nunca tenha saído daqui.
Bom te ver.
Olá.
Não chegou ninguém ainda?
Não. Parece que ninguém virá.
Dê um tempo. É novo para eles.
- Vou esperar lá fora.
- Está bem.
- Posso dizer uma coisa?
- Claro.
Quero me desculpar.
Pelo quê? Não fez nada.
Fiz.
Eu o coloquei em uma posição delicada...
A nós dois.
Sinto muito.
Não se sinta assim. Não a culpo por nada.
Não devia se sentir culpada.
Nenhum de nós deveria.
Devo chamá-lo pelo primeiro nome?
Peço a todo mundo que me chame assim.
Quer que eu fique à vontade
para não se encrencar?
Para não nos colocar
numa situação delicada.
- A menos que deseje isso.
- De jeito nenhum.
Certo. Fim de papo.
- Não quero que pense...
- Não penso nada.
Klelia, veja.
Não a conheço e gosto de você.
Mas tenho certeza
que não quero problemas
ou desentendimentos entre nós.
Não se preocupe.
- Acha que conseguimos?
- Tem a minha palavra.
Certo.
Pode tocar se quiser.
Não vem mais ninguém.
Eu gostaria muito.
Às vezes o que escrevo
não é o que aconteceu.
A verdade é que a primeira vez em que o vi
não foi quando ele veio pra ilha.
BEM-VINDO AO APLICATIVO DE NAMORO
CORFU
Visitamos Corfu
para uma cerimônia de abertura.
Naquela viagem, tive a chance de fazer
o que minhas amigas tinham feito,
mas eu receava.
Ninguém me conhecia lá.
É SUA PRIMEIRA VEZ?
SIM - NÃO
Quanto mais impessoal, melhor.
CRIE UMA CONTA
ORESTIS87@HOTMAIL.COM
Obrigado.
CLAIR DE LUNE: BOA TARDE.
ORESTIS: OI.
CLAIR DE LUNE: ESTAMOS PERTO.
ORESTIS: ALUGUEI UM APARTAMENTO NA CIDADE.
CLAIR DE LUNE: ESTOU A 150 METROS.
ORESTIS: PRIMEIRA VEZ EM APLICATIVO.
NÃO SEI COMO FUNCIONA.
CLAIR DE LUNE: INDO BEM.
ORESTIS: NÃO COSTUMO FAZER ISSO.
ORESTIS: VAMOS SAIR PRA BEBER?
CLAIR DE LUNE: NÃO.
ORESTIS: QUER VIR AQUI?
CLAIR DE LUNE: SIM.
Boa noite.
É a primeira vez que uso o aplicativo.
Posso entrar?
Claro. Entre.
Seu nome?
Entendo.
Um drinque?
Vodca.
Uma vodca.
O nome Clair de Lune?
Como surgiu?
Eu gosto.
- Procurando algo?
- Uma câmera.
Não faço isso.
- Pura?
- Pura.
Certo.
Pode tirar a máscara se quiser.
- É seguro, né?
- O que é seguro hoje em dia?
- Saúde.
- É daqui? Está estudando?
- Não.
Não é perigoso ir à casa de um estranho?
- Eu fugiria se você fosse diferente.
- Sério?
Devo considerar isso um elogio?
Meu irmão sabe onde estou. Se acontecer...
Seu irmão?
- Que idade você tem?
- Você?
Acho que sou bem mais velho que você.
Não é necessariamente ruim.
- Fico em Corfu poucos dias.
- Vou embora amanhã.
- Já falamos o bastante?
- Já.
O que foi?
É sua primeira vez?
Que idade tem?
- Melhor pararmos.
- Por quê?
- Não se preocupe, sou eu.
- Fiz algo errado.
Não fez nada errado. Eu fiz.
Mas é melhor pararmos. É melhor você ir.
Não gosta de mim?
Posso terminar meu drinque
ou tenho de sair agora mesmo?
Prefiro que saia.
Não esperava que alguém conservador
usasse aplicativo.
- Vai me dizer seu nome?
- Não.
Não precisa ficar estranha.
Não me sinto estranha.
Só não quero ir dormir. Sou adulta.
É? Que idade tem?
Dezoito.
Minha nossa.
- Tenho quase 30 anos a mais.
- Não parece.
- Está dificultando.
- Falei de propósito.
Seus pais estão dormindo, escapou
de fininho e ninguém sabe onde está.
Seria tão errado gostar de mim?
- Quem disse que não gosto?
- O que importa? É só uma noite.
Já teve noites assim?
O que você faz?
Sou músico.
O quê? Gosta disso?
Tinha uma ideia diferente
sobre esta noite.
Eu também.
Estou tentando me lembrar
dos meus 18 anos.
Não tínhamos aplicativos, nem internet.
Você é velho mesmo.
É verdade.
Orestis.
Não tive muitas noites assim.
Não sou
como outras garotas da minha idade.
- Como é diferente?
- Imaginação.
E isso não é meu estilo.
Só finjo ser descolada.
Estou sóbria. Vou indo.
Sobre "Clair de lune"...
Sabe a história?
- Sim.
- Então conhece música.
Sim.
Boa noite.
Vai ficar bem agora?
Posso te beijar?
Só uma vez.
Ficarei bem. Prazer em conhecê-lo.
Todos escondemos algo
de que não nos orgulhamos.
E quando as pessoas envelhecem,
provavelmente têm mais a esconder.
E foi assim que nos encontramos de novo.
Quem sabe? Talvez este verão será
melhor que os outros.
O MAESTRO E O MAR
Legendas: Branca Vanessa Nisio