- Art Subs -
13 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Tom -
E ainda dizem
que este não é o melhor horário
para vir à academia.
Perdão?
Quero dizer,
é a melhor hora
para vir a academia.
Não tem ninguém.
- É sempre assim?
- Sempre.
Apenas alguns aposentados
ou alguma esposa troféu
entediada.
Você pertence
a qual categoria?
MASCARPONE
Olá, Antonio.
Amor. Já em casa?
O que aconteceu?
Onde diabos eu coloquei?
Enrico mandou mensagem.
Ele perguntou se você já contou.
Responda a ele
e não faça o que costuma fazer.
Já te disse
para não exagerar nos doces.
Parece uma confeitaria.
Deixe-me fazer isso,
por favor?
Você estava com uma voz
no telefone...
Na verdade, venha me ajudar.
Pegue o mascarpone na geladeira,
vamos.
Primeira prateleira.
O branco. Isso.
Além do tiramisù,
o que comeremos?
Amor, estou preparando o jantar.
Que coisa!
Estou com um buraco
no estômago.
Então, faremos assim,
coma isso
enquanto está quente.
Na verdade,
lave as mãos primeiro.
No entanto,
80 euros por mês não é muito.
Levando em conta
que tem uma piscina.
Certo, academia.
Isso é normal...
Também tem
uma quadra de tênis.
Pelo que entendi,
fica aberto até tarde.
Vi uma postagem do Paolo.
Meia hora atrás,
devia ser 23h.
Podemos renovar por 80 euros
a cada mês.
Assim, não somos obrigados,
se, como sempre,
decidirmos não ir mais.
Querido...
Não!
Antonio.
Antonio...
Na minha opinião,
um pouco de exercício
faz bem pra gente.
Não quero
colocar o dedo na ferida,
mas...
com seus problemas nas costas...
te faria bem.
Não precisamos virar
o Pietro Boselli, mas...
O que diz?
Querido, o que aconteceu?
As coisas não vão bem
há algum tempo.
Diga.
No trabalho é uma merda,
em casa também.
Não sabe como é difícil.
Como esses meses foram horríveis,
os pensamentos que tive.
Você nunca percebeu.
Querido, o que está dizendo?
Sorrio para você
quando chega em casa,
faço o jantar, te abraço...
Para você é tudo perfeito,
está no seu mundo, entende?
Não é assim, Antonio.
Querido,
não é porque não percebi nada.
É porque me esforço
para te fazer feliz.
Não precisa mais se esforçar.
Não quero
que tente salvar as aparências
de algo que não existe mais.
Porque esta é a verdade,
nós não nos amamos mais.
Chega.
- Fale por você.
- Eu falo por mim.
Falar por mim?
Eu amo o Enrico.
Estamos apaixonados
há um ano e meio.
- Ama quem, perdão?
- Enrico.
- Enrico?
Enrico, Enrico Loré?
Foi um banheirão, Lorenzo.
Que porra está dizendo?
Está tirando
com a minha cara?
Leve em conta que pensei
que era algo passageiro,
que logo acabaria
e não havia motivos para te contar.
Que lindo!
Não, desculpe a pergunta,
mas o que significa
"um ano e meio"?
Desde as férias na Croácia?
Isso.
E você nunca notou nada.
A água te molha e o vento te seca.
Como sempre!
Então o problema é meu
que nunca notei nada?
Lorenzo, diga que está brincando
ou não sei o que faço com você.
Escute, Antonio, sinto muito.
Está bem?
Mas a vida é assim.
É feita de momentos
que não podemos prever,
de coisas que acontecem assim,
do nada.
Que se transformam.
- E "puff"!
- "Puff"?
Antonio, está tudo acabado.
Até as coisas boas acabam.
Então, a história com o Enrico
também foi boa.
Não estou falando
da história com Enrico.
Por que os gays também estão
se divorciando?
O que mais querem roubar de nós,
as quartas da Liga dos Campeões?
Tenho que encontrar uma casa,
Cristina.
Se quiser minha ajuda,
pela primeira vez.
Não, obrigado.
Preciso dar a ele um sinal claro.
Um sinal?
Que estou falando sério,
que realmente terminamos.
Agora
encontro uma casa ou um quarto,
pego minhas coisas
e as levo para dentro.
Não estou entendendo mais nada,
Cristina.
Outro dia ele me perguntou
se eu já tinha começado
a empacotar.
- Já?
- Já, entendeu?
Eu, claro, fiquei agitado.
Então,
ele me abraçou para me consolar
e acabamos fazendo amor.
Sabe o que ele me disse
no dia seguinte?
Que nada havia mudado
e ele não queria me confundir.
Bela maneira
de não confundir as pessoas.
Belo!
Olá, querida.
Que foi? O que aconteceu?
Você está bem?
Amor, ouça,
deixei a documentação
do Estúdio Pollina para Magda.
- Galli confirmou, será às 15h.
- Que bom. Perfeito.
Olha, cara,
falei com meus amigos
da academia,
eles nunca mais te viram.
Por quê?
Apesar do teste ser de graça.
Eu sei.
Agora temos que avaliar. Vamos ver.
Não. "Temos que avaliar",
"vamos ver". Nada bom.
Não é nada bom.
Quer ter a presença de palco
do Freddie Mercury, porra?
Tem que pegar essa bunda
e treinar, treinar, treinar.
Olhe nos meus olhos,
digo isso porque te amo. Muito.
O marido.
O que seu marido faz?
Trabalhador. Grande trabalhador.
Tudo bem, então!
Mas você não faz nada,
só fica de pantufas...
Não seja seu pior inimigo.
Paolo, vamos terminar o alface,
como um bom rapaz.
- O quê?
- Vamos terminar o alface.
- O...
- O alface.
O alface?
Venha cá, minha alfacezona.
Me desculpe, mas o alface...
Carboidratos são ruins.
Vou para a academia,
seu merda.
Não entendo porque tem que se pegar
com esse faisão na frente de todos.
E todas as vezes
que estive na sauna,
enquanto você lambia
as maçanetas das portas?
É assim, é a verdade,
meu amor.
Talvez desta vez tenhamos pego
um menos chapado.
Aceite o fato
que já rodei bastante nessa vida.
Lembra do Fulvio,
aquele que jogava Magic?
Tenho Paolo
no meu escritório,
é conveniente.
Por que não contou a ele
sobre o Lorenzo?
Denis?
Sente-se.
Rápido, daqui a pouco
um cara virá ver a casa.
Imagino que tenha fila,
fica numa boa vizinhança.
Você é o cara do quarto?
Venha, vamos tomar um café.
- Esta casa é sua?
- Não, eu ocupei.
Claro que é minha.
Herdei da tia da minha mãe,
uma princesa.
Costumo alugar para turistas.
Mas é uma chatice.
Entra gente, sai gente.
Abre e fecha a porta.
O japonês que entra no banheiro
e tira uma foto enquanto você mija.
A senha do Wi-Fi.
Imagino.
Um colega de quarto
me deixaria mais à vontade
com as despesas
e contas do condomínio.
Mas tenho
um temperamento ruim,
tenho hábitos particulares
e, acima de tudo, tenho TOC.
Desculpe, o que quer dizer
com "hábitos particulares",
se eu puder perguntar?
Não gosto de ninguém por perto,
incomodando.
Em todos os sentidos.
Está bem.
Certo, veja.
Precisaria do quarto
por duas ou três semanas.
Um mês, no máximo.
Provavelmente não usarei,
mas tenho que trazer
algumas caixas.
Desculpe.
Talvez eu deva explicar melhor.
Sou casado.
Lorenzo, meu marido...
ele me pediu
uma pausa para reflexão.
Então, gostaria de dar a ele
um sinal forte...
Sim, está bem.
Me conte sobre você.
Bem...
sou de Câncer
com ascendente em Virgem.
Amo fazer doces.
- Eu fiz o clássico...
- Não, não, o que entendeu?
O que faz?
Com o que trabalha?
Sou arquiteto.
Arquiteto, que fofo!
São 200 euros por semana,
contas incluídas.
C'est tout!
"C'est tout", em francês,
significa "Vá"!
Desculpe.
Está bem, então,
vamos conversar e eu te aviso.
- Tchau.
Que cansaço...
800 euros
por um quarto em Monte Sacro,
parece uma piada.
Amor, eu te disse.
No momento,
há alunos de fora...
Melhor pensar nisso
em janeiro.
Em janeiro?!
Tem que fazer isso agora,
não em janeiro.
Está bem,
faremos como você disse.
No começo você me ajuda
e em troca fica com a cozinha
que meus pais deram
pela União Civil.
Já te disse,
vou te ajudar
nos primeiros 6 meses.
Por que tem que me fazer repetir
cem vezes?
Vou te ajudar,
contanto que você...
Até você...
conseguir um emprego.
Tudo bem?
Amor,
por que
não falamos sobre isso
e encontramos uma solução?
- Tipo?
- Tipo...
Tipo, por que não aceita
essa proposta em Milão?
Lá, eu poderia encontrar um estúdio
para começar.
Não.
Não quero ir para Milão,
aquilo lá me assusta.
Amor, pode ser a solução
para nós dois.
- Não.
- Lá poderíamos recomeçar juntos.
Não, esta não é a solução.
Gaste os 800 euros por mês.
Caso contrário,
nunca terminaremos.
Então o dinheiro é seu.
- Mavi.
- Com licença.
Sou a idiota de sempre,
apareci sem avisar.
O que faz aqui em Roma?
Nada,
uma convenção de livreiros.
O de sempre,
o dia todo comendo pizza.
Olá, Gio.
Mamãe me deu a procuração
para assinar.
Então, rapazes...
Como estão?
Bem.
- Não quero me meter na sua vida.
- De fato, não deveria.
Lorenzo, sou sua irmã,
só quero sua felicidade.
E, Antonio,
sabe que o considero
um irmão.
Sim, eu sei.
Essa situação
não pode ser corrigida?
Estávamos agora mesmo
falando sobre isso.
Encontraremos uma solução,
não se preocupe.
Vocês sempre foram
um ponto de referência para mim.
Não só para mim, para todos.
Lá em casa,
estamos todos preocupados.
Mamãe não dorme mais.
Tia Giuseppina só fica na igreja,
rezando.
Há anos que venho dizendo
para trancá-la em um hospício.
Estamos preocupados com você,
Maria Vittoria,
que vem aqui com cara de Madalena,
a penitente.
Só faltou
a cestinha para a coleta.
Pessoal, por favor.
Por favor, parem.
Ouça, querida,
quer almoçar conosco?
- Não pode, tem compromisso.
- Não, obrigada. Estou atrasada.
Satisfaça minha curiosidade.
Você chamou essa cruz,
essa tortura?
- Acha que liguei para ela?
- Isso parece normal, Antonio?
Declararam guerra
quando ficamos juntos
e agora quando nos separamos.
- O que tenho a ver com isso?
- Não entendi.
Agora que Maria Vittoria chegou,
vocês estão unindo forças?
Mesmo ela sempre te dando
uns tombos por trás?
- De que lado está, Antonio?
- Não liguei para ela.
Chega.
Vim para vocês fazerem as pazes,
não para brigarem.
Pense de novo.
É ruim jogar fora
uma história dessas
depois de tantos anos.
Lorenzo?
- Lorenzo.
- O que você quer?
Há muito caminho a seguir
antes de dizer que acabou.
Sim, ali tem um belíssimo.
Siga em frente,
ali está a porta.
Obrigado, querida.
Obrigada.
Cumpri meu dever
como irmã mais velha.
Eu que te ensinei sobre sexo.
Que porra está dizendo?
Cale a boca, seu idiota.
- Me deixe a par, está bem?
- Pode deixar.
Não suporto ela. Não suporto.
Poderia tratá-la melhor,
ela ainda é sua irmã.
Isso parece normal?
Vir na nossa casa
para encher o nosso saco?
Que cuide da vida dela.
Onde está o respeito?
Não.
Este é o quarto da viúva.
O banheiro é aqui.
A porta!
Enrico.
Aqui,
olha o Boris Becker, que gato,
parece o Ivan Drago.
Esqueça isso.
Te vejo na terça?
Sim.
Mande uma mensagem e vamos ver.
Garoto de programa?
Mal posso esperar
para voltar para casa.
De que planeta você veio?
Paolo.
Denis.
Mas pode me chamar do que quiser.
Está bem.
Denis, esta é a Cristina,
namorada do Paolo.
- Encantada.
- Oi.
Licença.
Há quanto tempo se conhecem?
Da universidade.
Amor, coloca aí, obrigada.
- Também é arquiteta?
- Não, contadora.
Nos conhecemos
por um amigo em comum.
Lorenzo. Meu marido.
O da "pausa para reflexão".
Isso.
Por falar em Lorenzo,
escute...
Nos convidaram
para jantar com eles.
- Eles?
- Isso. Lollo e Enrico.
Então é oficial
o lance com Enrico.
- Tudo bem, mas eu não vou.
- Deus me livre!
Primeiro me expulsa de casa,
depois convida meus amigos
para jantar.
Então, Antonio, ouça.
Deixa pra lá.
Vai ver,
ele rastejará de volta
para você.
Sério?
Não, foi para descontrair,
estava brincando.
Vou sair para dançar.
Quer vir?
Não, vamos ao cinema.
Já está tarde.
Acabou, Paolo?
Um momento.
Podemos lavar as mãos?
É claro que sim,
"ma petite femme blanche".
Liguei para você.
- Obrigado.
- Bom trabalho.
- Paolo.
- Sim, sim.
Eu senti...
Já deve ter percebido
que ficarei mais
do que o previsto.
Calma, querido.
Pode ficar o quanto quiser.
- Meu Deus, obrigado!
- "Obrigado", por quê? Basta pagar.
Então,
queria falar com você
sobre isso.
É que,
me parece que simpatizamos,
certo?
Então, queria saber se,
por acaso,
você poderia baixar um pouco
o preço?
Não.
Não posso fazer isso, chéri,
sinto muito.
Entendo.
Não vamos dançar esta noite,
mas te levarei
a uma entrevista de emprego.
Entrevista de emprego
em um domingo à noite?
Mas que caralho!
Entendi, não fique chateado.
Quando me vou
Sozinho pela rua
Pode me explicar
por que não pegamos o ônibus?
Por que deixar alguém levá-lo
quando pode ir sozinho?
Por que demora menos tempo
e também posso sentar?
Se ele passar...
E então, no ônibus,
você pode fazer isso?
Onde diabos está indo?
Idiota.
Está na contramão,
não consegue enxergar?
Quanta besteira.
Você não é normal.
Chegamos.
- Não, rapazes, por favor...
- Venha aqui.
Onde está indo?
Confie em mim.
Antonio, Luca.
Luca, Antonio.
- Já nos encontramos antes.
- Já?
Não se lembra?
Não sei. Pode ser...
Ainda está procurando
um aprendiz?
- Estou.
- Aqui,
Antonio é o seu homem.
- Eu?
- É.
Me parece um pouco velho
para ser um aprendiz.
Luca,
você precisa de um aprendiz,
ele precisa de emprego
e eu de alguém que pague o aluguel.
- Antonio é ótimo na cozinha.
- Como sabe?
Olha essas mãos.
Está familiarizado
com fermentação?
- Estou, sim.
- Ele é muito bom.
Está bem, vamos.
Vamos tentar.
Pronto.
Não.
Denis, devolva meu cigarro.
Denis, espere um pouco.
- Certo, obrigado. Luca, não é?
- Isso.
Talvez trocamos número através
do Denis,
me avise sobre o teste e...
Que número?
Faremos o teste agora.
Agora?
Falta pouco para o Natal,
preciso de alguém agora.
Você vem?
Cuidado com as escadas.
Lorenzo?
Lorenzo...
Cri, podemos nos encontrar?
Me responda.
Também trabalhou
no réveillon?
Escrevi várias vezes
para você,
estava sempre ocupada com Paolo.
Veja só.
Está bem.
Abra este presente, aqui.
Certo.
Ainda bem que as festas acabaram.
- Pode usar no próximo ano.
- Até parece.
- Quero dizer, para onde vamos?
- Abra.
Abra.
"Passeio romântico para casal."
Com quem? Você?
Já não estou tão desesperada.
Onde diabos você me trouxe?
Posso ser sincera?
Sinto muito
pelo que te aconteceu,
já te disse mil vezes.
Mas, meu filho,
você tem 30, não 70.
- Quase 30.
- Chega de luto.
Passeio de casal com um estranho
me parece demais.
Ele não é um estranho.
É amigo do Paolo, do futebol.
Nunca entrei em uma sauna,
entendeu?
Que sauna?
Este é um lugar elegante,
não um...
lugar onde se celebra
o Dia Internacional do Chato.
Desculpe a demora,
mas o peitoral do Virginio
não entrava no carro.
Antonio, Virginio.
Virginio, Antonio.
Chega de gentilezas,
o cupom expira em 2 horas.
- Vamos, amor?
- Vamos.
Olho aberto, olho aberto.
- Cuidado, o bebê é sensível.
- Claro, não se preocupe.
Quando é para casais
temos que fazer massagem
um no outro.
É seu dia de sorte,
sou campeão em massagens.
Tenho um doutorado
exatamente nisso.
Que sorte!
Vamos, vamos começar.
Deite-se.
Não, Pollyanna.
Do outro lado.
Cuidado
com as protuberâncias.
Venha.
Aqui está.
Sabia que,
de acordo
com uma antiga crença tailandesa,
nossos pés estão conectados
ao nosso coração?
Quem te contou essa besteira?
Desculpe...
Vamos, do outro lado.
Já acabou?
Aqui.
Estamos estressados?
Escute aqui.
As costas de um homem
é como um tabuleiro de xadrez.
Está bem.
Você é ótimo em fazer massagens.
Agora, o que acha
de encontramos os outros?
Sim, sim.
Está falando sério?
Não tinha saído?
Ainda pede explicações?
- Denis, quem é esse?
- Ninguém, continue.
Vá para o seu quarto.
Muito bem, Orlandino.
Meu Orlandino furioso!
É bom?
Vá você para o quarto,
eu pago aluguel
e esta é uma sala
de convivência.
Vamos.
O que está fazendo?
Essas coisas são minhas.
Quem te disse para pegá-las?
Quem te disse?
É a minha bateria.
Como se atreve?
Quem te contou?
Que merda é essa? Fui eu.
Vá trabalhar.
E você, sente-se. Vá sentar.
Não entende?
Realmente não entendeu, não é?
Temos que vender tudo, Alice.
Tudo.
- Essas são minhas coisas!
- Tudo!
Posso entrar?
O que quer dessa vez?
Primeiro,
queria me desculpar.
Está desculpado. Se não se importa,
quero ficar sozinho.
Não aguento mais.
Não estou entendendo
mais nada.
Era para eu almoçar com a Cristina,
certo?
E esse maldito Paolo
sempre tem que estar metido junto.
Paolo, Paolo?
Será que alguma vez
ficarei sozinho
com minha melhor amiga?
Acho que não.
Não só... não só isso,
tem que ter
esse cara também...
- Quem?
- Quem? Quem?
Porra, Denis!
Sei lá.
Um amigo do Paolo.
Ele ainda por cima me tocou...
E ele era feio?
Não, não era feio,
era muito bonito.
No entanto,
só peço um pouco
de compreensão.
Demora tanto para perceber?
O que eu sou?
Um fardo a se livrar
ao primeiro que aparecer?
Vamos!
Não sei o que fazer,
quando alguém tenta
algo comigo.
Eu me sinto desconfortável,
não estou acostumado.
Passei a minha vida toda
com a mesma pessoa.
Entende o quero dizer, não é?
Não.
Antonio,
você não é mais casado.
Não precisa procurar outro marido
imediatamente.
Antes de procurar por amor,
você deve se encontrar.
Devagar...
São muitos contos de fadas:
"Era uma vez".
"E viveram felizes
para sempre".
Desde cedo nos dizem que,
para ser feliz, é preciso dois.
Esta é a regra.
Aí você cresce
e faz as suas próprias regras.
Mas, querido, se não fizer,
se não se conhecer,
saber o que quer,
sempre encontrará alguém
que fará por você
e ditará as próprias regras.
Por isso, mon chéri,
tire esse pau do cu.
Que pau, Denis?
Só tem teias de aranha.
- Desculpe, primeiro por...
- Cale a boca.
Posso te dizer uma coisa?
Esqueça aquela merda.
Só vendo, não sou idiota.
Mesmo que minha cabeça
seja sensível.
Que nojento!
Meu Deus,
você realmente não presta!
Venha aqui, cabeçudo.
Me largue. Vamos.
- O que é isso?
- Surpresa!
Teremos café da manhã
porque hoje é meu último dia.
Que fofo, mas ainda te pago
para fazer as rosetas.
Pode me passar o creme,
por favor?
Sabe que eu que faço
os doces.
Até hoje.
Sabia que faço 10 por noite?
Se eu fizer 11, posso ficar?
Aqui!
Luca me deu um aumento.
Teremos convidados
para o jantar?
Não, estou fazendo para mim.
É normal buscar refúgio nos doces
quando se sofre por amor.
Mas, geralmente,
eles são comidos, chéri.
Que refúgio?
Estou testando para propor ao Luca.
Escute,
tire uma foto
do meu pau enfiado na torta?
Se trouxer isso
perto da minha torta de maçã,
juro que vou cortá-lo.
Depois, quero ver como fará.
Preciso disso.
Tchau, Fra. Te vejo amanhã.
Leve para cima.
Até amanhã.
Não, espere.
Se sua tia vier, o que fazemos?
Minha tia estará aqui
em meia hora.
- Luca, as bombettas.
- Que bombettas?
Não, não, espere,
vamos para sua casa.
Está doido?
Só vou para minha casa para dormir.
Do que diabos está rindo?
Então me vesti
e vim para casa.
Por que não quer nos dizer
o nome dele?
Qual o interesse, Cristina?
O importante é que dei para alguém,
certo?
Nossa, que dama!
- Já estava na hora.
- Obrigado.
Sim, tudo bem, mas quem é?
Alguém. Quem é? Alguém...
Então, o que acha?
- Sobre o quê?
- Luca.
Na verdade,
suspeitava que você e ele...
O que sou? Filho da criada,
todos o fodem e eu não?
Usou todas as precauções?
Claro. Todas as três vezes.
Enfim, foi sexo casual.
Gostou ou não?
A outra.
EI, TUDO BEM?
Uma notificação vale mais
que cem palavras.
E então, como foi?
Não entendi o que aconteceu.
O quê?
- Conversamos por algum tempo.
- Sobre o quê?
Desculpe,
estou um pouco nervoso.
Quer dizer,
estou um pouco sem prática.
- Sobre?
- Sobre nada, um pouco de tudo.
Relaxa.
- Falou do Lorenzo?
- Claro que falei sobre o Lorenzo.
Não é um exame.
Não, meu Deus.
É que venho
de uma longa história, então...
Regra número 1:
Nunca fale do ex.
Acabei de terminar,
o que devo falar?
Está bem, estou indo.
Nos vemos.
O que está preparando?
Bolo arco-íris.
Tem certeza
que deveria ficar assim?
Idiota!
Um viado
que faz bolo arco-íris.
Uma vanguarda absoluta!
- Desculpe, mas qual é o problema?
- Nenhum.
Cheguei a pensar
que você fosse ativo.
Falou o buraco de ozônio.
ESTOU DE SAÍDA E VOCÊ?
Que bonito.
Vai trazê-lo para casa?
Só vou tomar um café.
E meu chefe
que me olha nos olhos e diz:
"Quero a apresentação
para hoje à noite!"
Porra, já fiz cem vezes.
Se não se decidir,
como posso te agradar?
Então,
tem que fazer
essa apresentação?
Sim, à noite.
Vamos para a sua casa?
- E aí?
- Decente.
Excelente.
Próximo!
OLÁ. TE CHUPAM BEM?
POR QUÊ?
ÀS VEZES VOCÊ CHUPA MAL?
- Você é idiota?
- Por quê?
OI.
TopGun86 é fofo, o que acha?
Fofo.
Acho que Denis já pegou.
- Então está fora dos limites?
- Não, ele não é um ex.
OLÁ, COMO VAI?
- Como ele é, você o conhece?
- Não, nunca conheci.
TUDO BEM E VOCÊ?
Aqui vai a regra número 2:
Nunca apresente seus amigos
para os seus contatinhos.
- Luca.
- O quê?
Se importa de tirar a mão
da minha cueca?
Por que razão?
Se alguém aparecer,
o que diabos fazemos?
Quando vai parar com essas coisas
de My Little Pony?
Me inscrevi em um curso
de confeitaria.
- Por quê? Indicação do Luca?
- Não, ideia minha.
Olá, Denis. Como vai?
O que está fazendo aqui?
É para mim.
Fique à vontade.
Camisinha, lubrificante,
pegou tudo?
Temos tudo, obrigado.
Obrigado.
Ansiedade pelo primeiro dia.
Veja, não estamos na escola.
Está aqui por qual motivo?
Minha avó me passou
a paixão pela confeitaria
e aqui estou.
Avós e suas histórias.
Chega.
Isto é um curso
de confeitaria,
o psicólogo fica no outro andar.
Andar B.
Paixão.
Confeitaria é paixão.
Assim disseram.
Isso é besteira.
Confeitaria é, antes de tudo,
empenho,
dedicação, precisão.
Não acredite em quem fala
de criatividade, que improvisa,
porque
um bom confeiteiro nunca improvisa,
e se o faz,
é só porque pode se bancar.
Um bom confeiteiro,
tem que estar atento.
E a vocês, amigos de Gêmeos,
não faltará determinação.
Câncer.
Há vários meses que digo:
Este é um ano
de grandes mudanças positivas.
Principalmente
a partir do mês de maio.
Mas se realmente quer mudar
e tirar proveito disso,
terá que ouvir
os que estão ao seu redor.
Tem que entender
o que realmente te faz
se sentir realizado.
Na segunda metade do ano,
ficarão presos
em uma encruzilhada
e terão que fazer escolhas.
Mas por enquanto,
aproveitem
essa tempestade de emoções.
No fim, nada?
Nadinha.
Um deles era parecido comigo,
quando tentava fazer coisas
que só o Lorenzo gostava.
Tipo?
Tipo os festivais de música,
que eu até gostei no início.
Quando ele ficou obcecado
por tênis.
Todas as aulas,
a lua de mel em Melbourne.
Só uma desculpa para assistir
a semifinal do Aberto da Austrália.
Está bem,
isso é legal, não é?
Não, não é legal, Luca.
Terceira regra, vou te dizer:
nada de casais ou a três.
Não, não, são 3 regras. E chega!
Você me deu duas.
O QUE FAZ DA VIDA?
A última regra
é a mais importante.
É?
É uma regra implícita.
Feche isso.
Se aplica a todos,
até para aqueles
que procuram algo sério
- ou alguém só para sair.
- Besteira.
Talvez demore para compreender,
e, te conhecendo,
continuará com essa merda.
Felizmente, você nos tem.
Sim, o Gato e a Raposa.
SOU ENFERMEIRO
- Você é livre para não confiar.
Uma vez.
Somente uma vez.
- O quê?
- Sexo
com quem você conhece
nos apps.
PROCURO CONHECER ALGUÉM
Olhe para ele, coitado.
Filhote,
saiu com quantos caras
nas últimas semanas?
Três. Não, quatro.
Bom garoto!
Quantos te chamaram de volta?
- Alguns.
- Querem te encontrar outra vez?
- Não.
- Perguntou a eles?
- Para um, sim.
- O que ele te respondeu?
Talvez na semana que vem.
- Vamos.
- Agora?
Agora.
Você vem? Não?
Tchau.
Desculpe.
Espere, espere, espere!
Não estamos indo
rápido demais?
Quer que paremos?
Sua casa é linda, sabia?
Este é o quarto?
Estou procurando algo sério.
Aqui em Roma é impossível...
encontrar alguém
que queira isso.
Pelo menos,
na minha opinião.
Parece um mercado.
Tem cara
que namora quatro de uma vez,
acho isso um absurdo.
Na verdade, eu os cancelo.
É um encontro sem sentido.
Pessoalmente,
não me deixam nada,
não me dão nada.
Você não acha?
Digo isso, porque parece
que você pensa como eu.
Sei lá, você não parece
que gosta de algo casual.
Isto estava debaixo da cama.
- Obrigado.
- De nada.
Está bem...
- Nos vemos mais tarde?
- Claro.
- Sim.
- Tudo bem.
- Até depois.
- Tchau.
OLÁ. DESAPARECEU?
Bom. Ótimo.
Muito bom.
OLÁ. ATIVO OU PASSIVO?
Não conseguimos, Antonio.
Precisa praticar mais
em casa.
Por que está me olhando
assim?
Nada.
Certeza que tem 22 anos?
Bem, 22 não é bem a idade.
Foda-se.
É sério, sinto muito.
Não sou do tipo
que desaparece do nada.
Tranquilo.
Pensei que você não responderia
as mensagens.
- Tem uns caras tóxicos por aí.
- Suponho que sim...
Então, o meu problema é...
que tenho dificuldades
quando gosto de alguém.
- Posso cozinhar para você?
- Não.
- Cozinho muito bem.
- Não, estou ocupado.
C'est tout!
Quê? Você o quê?
Não, c'est tout significa
que você tem que ir.
Já vi melhor.
Que porra é essa?
Certo.
Agasalho de acetato.
O que é isso, uma raquete?
Raquete de tênis.
O que está fazendo, mestre?
Você me machucou.
Esse tipo de abordagem
geralmente funciona?
Seu cretino!
- Como foi a aula?
- Não fui.
Por que não foi?
Joga tênis há 2 meses,
- comprou tudo e agora não vai?
- Absurdo, não é?
No entanto, quando fui,
não entendi
porque não estava feliz.
Sabe o que entendi?
Não faz sentido ter aulas de tênis
sem você.
- Está fora de si.
- Também entendi outra coisa.
Feche seus olhos.
- Agora?
- Feche seus olhos.
- Fechou?
- Fechei.
Que se eu fizer alguma coisa,
qualquer coisa,
até mesmo alguma besteira,
mas se não estou fazendo
com você,
para mim não faz sentido.
Antonio?
- Você está bem?
- Estou.
Você fez uma cara...
Não, tudo bem, obrigado.
- Gostaria de algo para beber?
- Vamos.
Por que está limpando?
Deixar sujo me incomoda.
Me faz companhia?
Ouça, Antonio,
por que está aqui?
Este é um curso
para pais frustrados,
gerentes irritados.
Pessoas que não têm
suas habilidades manuais.
Trabalho em um forno há um tempo,
talvez seja por isso.
Sim, bem,
este curso não é exatamente
um passeio no parque.
Um passeio no parque...
Ouça,
não sei
que planos você tem na vida.
No entanto,
se quer ser confeiteiro,
precisa se esforçar
muito mais.
A paixão é uma coisa linda
e maravilhosa.
Blá, blá, blá...
Mas você não paga as contas
com paixão,
não sustenta uma família.
Se tem apenas paixão,
não há diferença entre você
e uma pobre mulher
que faz doces...
para ouvir elogios
dos parentes.
Entendeu?
Estude.
Muito.
E termine de limpar.
Nos vemos na segunda-feira.
GOSTARIA DE VIR AQUI?
- Ainda com esse celular, Antonio,
vontade de jogar isso
no processador.
Bem,
não pode levá-lo no exame...
- Thomas?
- Antonio.
Esta casa é sua?
Não, apenas cuido do lugar.
- Onde você mora?
- Milão.
Milão...
Chique.
Não, por favor. Não.
Não, não é ego.
É a casa do meu ex.
Que agora vive em Berlim,
com o novo namorado.
Está tudo no passado.
Na verdade,
tenho que levá-lo comigo,
em troca de hospitalidade.
O que está comendo na foto?
Tiramisù.
Achei que fosse.
Sabia que minha avó fazia
um tiramisù incrível?
Ela fazia questão
do mascarpone,
que é o mais importante.
Ela dizia
que comprar mascarpone no mercado
não é bom,
porque,
se quer um bom tiramisù,
só conseguirá se fizer
o seu próprio mascarpone.
Não é tão difícil prepará-lo.
Claro, existem muitas variáveis
que podem complicar sua vida.
A acidez do limão
que você usa,
a temperatura,
o coador,
que é o pano usado
para escorrer o soro.
Ela sempre dizia:
"Mascarpone caseiro,
é bom para comer sozinho".
Ela tinha razão?
Ela achava que sim.
E o que você acha?
- É melhor eu ir.
- O que fará amanhã à noite?
Amanhã é sábado, não é?
Talvez vamos dançar,
mas primeiro,
jantaremos com a Maria.
Quem é Maria?
Abra o envelope.
É sua mãe, vamos lá.
Amor, isto é uma infâmia,
nunca abrirão.
- E o Paolo?
- Paolo está no futebol.
Por que coloquei a mesa
para cinco?
Por causa do amigo
daquela puta.
Pessoal, vocês abrem?
A porta, por favor!
- Olá. Thomas.
- Luca.
Entre.
Obrigado.
Licença.
- Olá.
- Entre.
- Aqui está você.
- Olá.
- Thomas.
- Cristina.
Linda! Gostei da casa.
Sim,
somos muito devotos de Maria.
Certo. E o Antonio?
Está terminando de se arrumar,
sente-se.
Obrigado.
- Linda mesa.
- Assim como quem a arrumou.
Sim, diria que sim.
Cada um tem o seu lugar
para se sentar?
Não, amor, não temos.
Sinta-se em casa.
Aqui.
Quem é aquele?
Ninguém, um contatinho.
Certeza de que é apenas
"um contatinho"?
Qual é, Luca?!
Certo, Thomas,
nos conte um pouco sobre você.
Você mora em Milão,
mas não é milanês. Verdade?
- Nossa, bem informada.
- Obrigada.
Sim, exatamente.
Sou de Emilia
e agora fui adotado
por Milão.
- E você é fotógrafo?
- Sou, isso mesmo.
Agora estou trabalhando
para uma fundação.
Estou ajudando
em alguns projetos
e ficarei aqui por um tempo,
até outubro.
Ouça,
tenho que refazer minhas fotos,
mas só encontro maníacos
que querem fotos dos meus pés.
Você também tira fotos
de nudez?
Faço reportagens.
Que pecado!
A história do presente
está prestes a acabar.
Fez o mascarpone?
- Como dizia sua avó.
- Não.
Não cheguei a tempo,
- mas ainda está bom, não é?
- Muito bom.
Tem que ajudá-lo
para ele praticar.
Praticar? Para o quê?
Nada. Estou fazendo um curso
de confeitaria.
Entre outras coisas,
a professora é uma megera.
Fica encarando com aqueles olhos.
Eles são gigantes.
Te julgam.
Na última vez
ela me deu um sermão
porque disse
que esperava mais de mim.
Quem é essa?
A megera tem várias confeitarias
em Roma,
ela também abriu uma
em Prati.
Certo, possui várias confeitarias
e ela se acha bastante.
Só porque tem a nossa idade.
- É a filha do Mazinger.
- Qual a sua idade?
Ela não é filha de ninguém.
E ela não é de se achar.
Está bem, enfim,
os melhores alunos do curso
fazem estágio com ela,
na confeitaria dela.
Não é grandinho demais
para fazer estágio?
Na última vez que perguntou isso,
não foi tão ruim assim, não é?
O que foi, tem medo de perder
seu padeiro favorito?
Significará que permaneceremos
como amigos com benefícios.
Peço desculpas pelo Luca.
Mas, quando foderam?
Quando fodemos...
Quero dizer...
Digamos que ele me ajudou
a encontrar alguma leveza
desde que me separei.
Entendo. Fodendo.
Está bem,
é apenas uma amizade.
Quanto tempo ficou
com o seu ex?
Do terceiro colegial
até outubro passado.
12 anos?
- Isso.
- Nossa!
Que em anos gays são 84,
tipo cachorros.
É mesmo.
Na verdade,
estou farto de relacionamentos.
Está, sim.
Também fiz uma pausa,
digamos.
Bem, com você é diferente.
Escute.
Pode rir o quanto quiser,
mas sinto uma conexão,
não sei o que fazer com isso.
Escute, qual é o seu nome?
Thomas, certo?
Não preciso de frases bonitas,
faremos sexo de qualquer jeito.
E amanhã?
Bom, ótimo!
Não, não.
A geladeira arruinou
o seu mascarpone.
A consistência está perfeita.
Está ácido. Muito limão.
- Devo colocar um pouco de creme?
- Não, pode jogar fora.
Exótico.
- Muito bom, Giacomo!
- Obrigado.
EXCLUIR PERFIL
Olá, Antonio. Sou eu, Maria.
Há um envelope para você
de uma pessoa importante.
Queremos abri-lo?
Oi, querido.
Se quiser, te espero em casa,
mais tarde, quando você terminar.
O jantar é comigo.
Tenho algo para te contar. Beijo.
Ainda bem
que você estava de olho.
Sim, já estava indo.
Um momento...
Não queimaram,
podem ser usados.
É a segunda vez
que isso acontece...
em três dias.
Dá pra ter cuidado? Porra!
Você que esbarrou em mim.
- Queimou?
- Não.
- Está chateado?
Estou desapontado.
Por quê? Posso saber?
Pela sua atitude,
já faz algum tempo.
- Pela minha atitude?
- Isso.
Está bem, então somos dois.
- Não entendi.
- Entendeu muito bem.
Não entendi. Explique.
Está se remoendo
desde que estou com Thomas.
- Agora está com o Thomas?
- Você se importa?
O pau é seu.
O que faz no seu tempo livre,
- não me interessa.
- Perfeito.
Foda-se.
Querido?
Pode me ajudar com uma foto,
por favor?
- Que foto?
- Uma coisa para o Onlyfans.
Tenho essas cuecas novas
e queria experimentá-las.
Olha, amor,
eu realmente tenho que sair
com Thomas.
Não sabe como sinto muito
por não poder fotografar seu cu.
Que pena.
Não faz mal.
Chegou que horas hoje de manhã?
Não te ouvi.
É que...
briguei com o Luca
por causa do Thomas.
Deixe-o em paz,
ele tem que ser o macho alfa,
depois passa.
Nesse meio tempo,
larguei meu emprego.
Que exagero.
Pensaremos e resolveremos tudo,
não se preocupe.
Paris, querida
Partiremos
- Esse Thomas também cozinha?
- Por quê?
Faz algum tempo
que você não prepara nada.
Quinta-feira é a prova,
não é?
Poderia aproveitar essa pausa
para praticar um pouco.
Certo, Denis, farei isso amanhã,
qual é o problema?
De qualquer forma,
este curso não é tão importante.
Está bem.
Está me dando sermão
com a bunda de fora?
Pouco confiável.
Olha, não vou te dar nenhum sermão,
entendeu?
Então não pode ficar feliz
por mim?
Fico feliz por você
quando te vejo enfrentar desafios
com tesão,
e não quando está cagando e andando
diante de uma prova importante.
Para fazer o quê?
Ser a muleta de outra pessoa?
Tudo bem, tchau. A muleta...
NOVA MENSAGEM DE LORENZO
2 CHAMADAS PERDIDAS DE LUCA
Olá, Antonio.
Ouça, como você está?
Minha irmã casará em maio
e calcula
que será algo tristíssimo.
Existe algo mais triste
do que casamento aos 40 anos?
Não. Enfim...
Certo, de qualquer forma,
não será tão bonito quanto o nosso.
Você se lembra?
Está bem.
Mavi está em Roma
e fez questão de te dar o convite
para participar.
Sabe como Maria Vittoria
vive para essas coisas.
Não sei
se por acaso você quer ir...
De qualquer maneira,
acho que Enrico não estará lá.
Não, estou te dizendo porque,
talvez então...
Obviamente, se tiver oportunidade,
pode levar quem quiser.
Além disso,
não sei se está saindo com alguém.
Não sei.
A propósito, certo...
não quero me meter
na sua vida.
Bem, se me der o endereço,
eu passo para a Mavi.
Bom dia, bonitão!
Bom dia.
Oi.
Assim você vai me mimar
e aí eu me acostumo.
Então?
Quanto mais cedo acostumar,
melhor.
Quer vir para Milão comigo?
Sim, claro.
Não?
Tudo bem
que estamos namorando há um tempo,
mas não nos conhecemos
tão bem.
Me parece
que nos conhecemos o suficiente.
Sim,
mas não para fazer algo assim.
Droga.
Não te pedi em casamento,
pedi que viesse a Milão comigo
por alguns meses.
Certo, escute.
Nos colocaram
em uma mansão enorme.
Certo, então...
Jardim,
que é praticamente um bosque.
Quadras de tênis
e piscina coberta.
Você joga tênis, não é?
Faz tempo que não jogo.
Não sou um Federer,
mas tenho um bom braço.
Se eu me esforçar,
tenha cuidado.
Venha comigo.
Vamos trabalhar juntos.
A Fundação tem orçamento
para um bom arquiteto.
Você é bom.
Tommy,
nunca fiz uma coisa dessas.
Exatamente.
O que tem a perder?
O que tenho a perder?
Tenho minha vida,
meus amigos, a confeitaria.
Então, mudar assim do nada...
Eu estarei lá.
Está bem?
Desculpe.
Luca?
Capitão.
Vai, vai.
Vai que precisam de você.
Alô.
Sou a mãe do Denis.
Condolências, senhora!
Está procurando por algo?
Sabe onde ele guardava
o dinheiro?
- Senhora...
- Irma.
Gostaria de um copo de água?
Olhe, pare por um momento.
Tente voltar outro dia
com mais calma, não há pressa.
Como não há pressa?
Não posso pagar
mais um mês de aluguel.
Com licença, que aluguel?
Esta casa não é sua?
Minha? Você não me viu?
Pareço alguém
que pode bancar uma casa dessas?
Deve ter sido Denis,
aquele vagabundo, que te contou.
Ele e aquela bicicleta.
Mas aquele que o atropelou,
farei ele pagar.
Quando eu o fizer pagar,
assista.
Que nojento.
Vocês estavam juntos?
Sou amigo dele.
Pensei
que ele não tinha amigos.
Pensei que ele não tinha mãe.
Lollo.
O que está fazendo aqui?
Eu queria oferecer
condolências.
Obrigado.
Sei que parece ruim
dizer isso,
mas estou feliz em vê-lo.
Você desapareceu.
Te devo
um pedido de desculpas?
Sei lá,
não me mandou mais mensagem,
não me ligou...
Como você está?
Tudo bem.
Cristina me disse
que você tem que sair da casa.
Encontrou algo?
Não, ainda não.
Digamos que eu tenha
"coisas a tratar".
Pode ser...
talvez eu esteja me mudando
para Milão.
Enquanto isso,
por que não vai para casa?
Acha que voltarei
para os meus pais?
A nossa.
Desculpe, mas e o Enrico?
"Puff"?
Tchau, Lorenzo.
- Olá.
- Oi, Antonio.
- Bom dia.
Minha filha, Linda.
- Ajudando a mamãe hoje?
- Isso.
Ajudando nas provas finais.
Se uma garota de 8 anos gosta
de uma sobremesa,
significa que é boa.
Principalmente
se a garota está acostumada
a comer as da mãe.
Não é mesmo, meu amor?
Obrigada.
Está tenso?
- Não.
- Bom.
Certo.
- Bom dia.
Surpresa!
Pensou que estava indo embora
sem se despedir?
Pessoal, desculpe,
já me livrei de tudo.
E o que é isso?
É o mascarpone
que eu fiz para a prova.
Está bem, só o café já basta.
Falando na prova,
segunda nota mais alta da turma,
estou passada.
- Veja bem, eram cinco...
- Chega disso.
Você não é mais o chefe dele,
agora ele é um confeiteiro.
Que vai a Milão
para ser um arquiteto.
De qualquer forma,
Milão fica a 3 horas de trem,
não é como se eu fosse
à Austrália colher peras.
Se quiser, venha me ver.
- Sim, talvez para a venda...
- Tem medo de ficar sozinho?
Não vai
com o Príncipe Encantado?
Chega.
Olá, bonitão.
Já está aqui?
Tudo bem, tudo bem.
Vamos pegar suas coisas?
- Oi.
- Eu...
trouxe isso para você.
O que é isso?
Tommy,
não posso ir com você.
Muita coisa aconteceu e...
Denis, claro.
Várias outras coisas também.
Prefiro não me relacionar
com ninguém no momento.
Mesmo que seja com alguém
tão bom quanto você.
Mesmo
que ir a Milão me faça feliz.
Então, vamos.
Não, Tommy.
Porque eu só ficaria feliz
no começo,
depois acabaria como o Lorenzo
e eu não quero.
Enrico irá para Milão?
Enrico foi uma consequência.
Aliás,
acho que devo agradecê-lo, sabe?
É isso que quer fazer?
Os doces?
Não sei se quero fazer isso
para sempre,
mas eu quero tentar.
Não ser sempre
a muleta de alguém.
Sabia
que minha avó estava certa?
O mascarpone tem um sabor especial
se você mesmo o fizer.
Posso?
Pode, claro.
Também trouxe guardanapos.
Agora eu posso provar.
Tchau, Antonio.
Tommy, desculpe, e isso?
É meu presente.
MASCARPONE
- Art Subs -
13 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
E siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas