# Assim como eu sou,
# sem um apelo.
# Mas que o teu sangue
# foi derramado para mim.
# E que você me ofereceu
#vem até ti,
# Ó Cordeiro de Deus.
Como o rio Jordão e igualmente
cheio da bondade de Deus.
Manhã.  Obrigado pai
-Sim, preciso de volta em uma hora
-Claro
-Quando isso aconteceu?
-Ontem
Ahhh... Me perguntei quando
a próxima cruzada iria começar.
-Manhã!
-Vocês vão ganhar hoje?
-Claro senhor!
-Vai tomar uma xícara de chá?
Ah, não, eu tenho que estudar.
Com seu novo garoto?
-Que garoto novo?
-Tchau, pai.
Oh não, não, que garoto novo?!
Eu te amo!  Vejo você em
uma hora, ok?  Aham, aham.
Legal, Jonas.
Esse é o Lagi, boa foto.
Boa precisão, rapazes!
Vamos manter isso em campo também.
Bons meninos.
Onde está a conversa?  Onde está a conversa?
Legal.  Alto pop, saia mais tarde.
Comunicar.  Está bem!
Legal, Jimmy.  Legal, Jimmy.
É por isso que você é capitão, Jimmy.
É por isso que você é capitão.
Meninos baleados.
-Ah!  Ele não, esse árbitro nos odeia!
-Ah, vou falar com ele.
-Não, você não é!
-Ele é claramente tendencioso.
Diga a ele que Deus vai
chutar a bunda dele, senhor!
Bem, quero dizer, eu poderia...
Vai jogar merda de novo hoje, Jimmy?
O que?  Porque você não
consegue nem passar a bola, idiota!
Você não pode pegá-lo, idiota!
-Oi!  Foda-se!  -Oi!  Eh!
-Você está começando alguma coisa?
-Não, treinador.
Ei, você desconta neles, ok?
Não um ao outro.
-Certo, está feito!
-O que você disse a ele?
Quão gratos estamos por seu
serviço à comunidade e como
gosto dos arranjos de flores
de sua mãe aos domingos.
-Isso é muito inteligente, senhor.
-Obrigado, Jimmy.
-Ei!  Nós vamos vencer isso ou o quê?
-Sim!
-Vamos então!  Vamos!
-Traga isso, garoto!  Em cima!
Irmãos em três!
UM!  DOIS!  TRÊS!
-Todos: IRMÃOS!
-Vamos, rapazes!
Quebrem cada um dos seus ossos, garotos!
Vamos lá!
Você está no cocô!  Ele não está feliz.
A Igreja tem uma orgulhosa
história de protesto.
Estou na sua equipe, Pedro.  Só não
quero ver você se metendo em problemas.
É um cartaz pregando aceitação.
Dificilmente um apelo estridente às armas.
-As pessoas se opuseram.
-Estamos incentivando o debate.
Ah.  Peter.  Hoje em
dia... existe tanta divisão.
Exatamente!  Agora não é o momento de deixar
que alguns fanáticos ditem a nossa posição.
Você está chamando
seu bispo de fanático?
Não não.  É... Você sabe o
quanto isso é pessoal para mim.
Sim, sim, e sua fé e
suas boas obras têm
sido um excelente
exemplo para todos nós.
E eu não poderia fazer
nada disso sem Jason.
Sim.  Ele é uma
ótima adição à equipe.
Peter.  Só estou pedindo que
você diminua um pouco o tom.
O outdoor ou meu relacionamento?
Peter!
Como foi o jogo?
-Nós perdemos.
-Mas esse árbitro?
Sim, pior ainda depois
que você falou com ele.
Olha, às vezes é melhor
apenas conviver com as coisas.
Você sabe que eles
nem nos deixam casar.
Bem, podemos conseguir uma
parceria civil ou uma bênção.
Não no altar não podemos.
Eu não posso nem te dar isso.
Sim, não estou pedindo isso.
Oh, você não quer um casamento na igreja?
Admite.  Você sempre
quis subir ao altar
com um vestido branco
e um buquê grande.
Você estaria usando o vestido!
A igreja deveria defender a mudança
– esse sempre foi o nosso papel.
O que?
Eu não estou pregando!  Eu sou...
-Sim, ok, estou pregando.
-Hmm.
-Isso é fofo.
-Isso não ajuda.
Quantos anos ela terá?
-Cinco.  O aniversário dela é amanhã.
-Vou garantir que ela entenda.
Ah!  Ótima escolha.
Agora... que tal um cartão?
Nah, eu não vou dar a ela um desses!
-Por que não?  Eu acho que eles estão lindos.
-O que você é homo?
Ah não, todos vocês são
pedófilos para meninos, hein?
Sinceramente, eu, uh, eu
realmente não sabia o que dizer.
...e online agora
com Jane de Rotorua.
Reverendo, você concorda
que este vírus foi um sinal?
Olá Jane.  Que tipo de sinal?
Bem, um aviso.
Nós o abandonamos!
Bem, Jane, meu Deus não é um juiz
que dispensa vingança ou recompensas.
Meu Deus é sobre amor.
Obrigado por isso, Jane.
Iremos para outro chamador.
-Ei equipe, ouçam!
-Ei crianças!  Ligue seus ouvidos.
Não, não desligue.
Mude para talkback.
Você está de volta com a RadioTV FM
-O reverendo está fazendo o show dele?
-Você pode chamá-lo de Peter, tia.
Ele é da família, lembra?
CHAMADA: Como você
pode se chamar de cristão?
Aquele novo outdoor
anunciando sodomia.
-Na verdade, não estou falando sobre isso hoje, cara...
-Deixe ele terminar.
Eu sei com certeza que o
reverendo mora com outro homem.
Não sabia que você estava
fora do mercado, Reverendo.
Deveríamos estar pregando a palavra de Deus,
e não enfiando sua agenda goela abaixo!
Bem, eu diria que a maior de
todas as suas palavras é amor.
Então, quem é o sortudo?
O nome dele é Jasão.  Eu o conheci
depois que minha esposa morreu.
-Você tinha uma esposa?
-Sim, sim, eu fiz.
Então, Jason entrar na minha
vida foi, na verdade, milagroso.
De muitas maneiras, ele
me deu forças para continuar.
Bem, eu diria que você também é
um cara de muita sorte, Reverendo?
Eu sou.
-Sinos de casamento no horizonte?
-Não da igreja, graças a Deus!
Ah!  Achei que tínhamos nos
livrado de você, cara!  Desculpe.
Estou confuso, vocês
podem realmente se casar?
Ah!  É uma espécie de farsa.
Na verdade, há uma
bênção, mas um casamento
oficial na igreja
não é permitido.
Ah, casamento não
é tudo, Reverendo?
Bem não.  Nós queremos
nos casar, na verdade.
E também não como
cristãos de segunda classe.
Você está noivo?
Não, ainda não.
Opa!  Bem, espero não ter
estragado uma proposta secreta.
Nada sobre o nosso
amor é segredo.
Então, Jasão
uau, se você está
ouvindo e se me aceita,
Eu ficaria honrado
em ser seu marido e
prometo a você um
casamento na igreja.
Bem, vou te dizer uma coisa,
nem sempre fico sem palavras!
Mas aí está, uma proposta
ao vivo do nosso vigário gay.
Vou te dizer uma coisa, tem
que ser uma novidade mundial.
Hum.
Somos convidados para o treinador do casamento?
Treinador?
É ele?
-Ouvi!
-Estamos sendo convidados, pessoal!
Não foi exatamente o... pedido
romântico que eu esperava.
Ah ok
Jasão Ioane...
Você quer se casar comigo com damas de
honra, até que a morte nos separe e um buquê?
Você é louco.
Sim eu faço.
Sim, eu faço meu príncipe palagi!
Eu te amo!
Olá, você sabe onde
posso encontrar Jason?
Estou aqui para o casamento.
Jason é meu tio.
Tentei manter
contato, mas sua mãe...
Ela não quis mais nada comigo
depois que partiu para Oz.
Ela me contou que
pessoa 'má e má' você era.
Nunca percebi o quão
fabulosa é essa coisa de Deus.
-Vou colocar isso no ato!
-Como você me achou?
Mamãe disse que você
ficou com um vigário.
Guardei isso todos esses anos.
Uma bagunça naquela época.
Quando eu me recompus,
vocês dois tinham ido embora.
Agora estou de volta para o casamento!
Eh!  Tome cuidado!  Facilmente quebrado, ok?
Posso fazer roupas
especiais para o casamento!
Só preciso da minha
máquina de costura
e você deve me deixar
atuar na recepção.
Eu tive meu próprio lugar no
Mardi Gras do ano passado!
Olha, sua mãe está bem?
Ela ao menos sabe que você está aqui?
Sim, ela está bem.  Quero dizer,
nós realmente não conversamos.  Não a
vejo há anos.  Ela tem um novo homem.
Estou morrendo de vontade
de ouvir sobre seu novo marido!
Quero dizer, quem teria pensado nisso?
Um vigário.  Bravo!
Eu namorei um vigário uma vez.
Filho da puta excêntrico.
-Por favor, vamos!
-Cillax, você vai se acostumar comigo!
ah merda, merda, merda, merda!
Eu tenho que estar no clube!
Vamos lá.  Vamos, vamos, vamos.
Realmente?
Oh, não me diga que Moisés
também foi cancelado agora.
Quando vamos
parar de retratar Deus
como uma espécie de
mágico do Pai Natal?
As crianças adoram!
E como você está?
Ouvi falar do show ontem.
Ah, não há nada que eles possam fazer.
Não fizemos nada de errado.
Ainda.
Você estaria disposto
a, uh, oficializar?
Você quer dizer, em uma bênção?
-Ah!
-Não seria só para nós.
Imagine o que isso significaria para
milhares de pessoas na comunidade
queer cuja fé é de alguma forma
vista como de segunda classe.
Você sabe que eu adoraria,
mas o Bispo está furioso.
Eu entendo, queria
perguntar a você primeiro.
-Se eu pudesse...
-Não!  De jeito nenhum.
Encontrarei algum outro herege
disposto a arriscar a ira de Deus.
Peter!
Ei, equipe, ouçam!
Uh, hoje temos um convidado especial.
Como fazemos aqui em St John's,
por favor, dêem as boas-vindas ao Billy.
Aposto que você nunca viu
alguém tão bonito quanto eu antes.
-Até parece!
-Ei Rai!
O que?  Garotas de verdade são
bonitas, eu nem sei o que ele é!
Ele é trans, oi!  Certo?
-Olha, acho que não precisamos...
-Isso depende, querido.
Alguns dias estou de roupa
curta, outros dias estou glamourosa,
-pronto para fazer algum comércio masculino como você.
-Eu sou hetero.
Você ficaria surpreso com quantos homens
heterossexuais gostam de um grande problema -
Billy!  Ei, nós respeitamos
todos aqui.  OK?
-Jimmy, mostrar-lhe o lugar?
-Parece bom.
Prometa que estará
segura comigo, querido!
Lembre-se que este é um
lugar onde as pessoas estão...
Respeitoso.
Não se preocupe com ele.  Ele é meu tio.
Ele está apenas tendo
dificuldade em se ajustar.
Ele é seu tio?
Agora, passamos a questão ao
Arcebispo e ele acha que é o tom certo.
Uma amizade próxima totalmente
irrepreensível.  Celibatário?!
Temos que estar
preparados para polêmicas.
Tudo o que você vai
fazer é alimentar o fogo.
Um vigário gay dificilmente é novidade
hoje em dia, mas proibiu seu casamento.
Isso vai virar manchete.
Tudo o que pedimos é
que você cumpra as regras.
Não estamos proibindo nada!
Ser informado de que terei de
renunciar ao meu cargo em St.
John's se usarmos a igreja para a
cerimónia parece-me um ultimato.
Você não me deu escolha, Peter.
Seu trabalho com o rádio fez de você uma figura
de destaque.  As pessoas estão conversando.
E isso vai piorar muito!  Se eu-
Se isto se tornar um caso de
teste, prejudicará a todos nós.
Você se tornará um pária.  Um mártir.
Não foi esse o papel que Cristo
demonstrou tão maravilhosamente?
Você, entre todas as pessoas,
deveria entender o que está
acontecendo com a igreja.
Estamos no fio da navalha.
E o motivo é a nossa hipocrisia.
Às vezes, por causa da nossa
grande e imperfeita comunhão mundial,
em prol da unidade,
precisamos dar a outra face.
Você sabe que houve um tempo em que você
também não teria permissão para se casar.
Nossa igreja pode mudar.
Estamos emitindo o comunicado.
Você pode fazer o que
sua consciência lhe disser,
mas lembre-se, Pedro,
o orgulho é um pecado.
Mike.  Sim, oi, um favor rápido.
Você tem o número daquele
jornalista que apareceu no
programa da semana passada?
Já pensou em ir para
uma escola de moda?
Só estou aqui para o casamento, tio.
O que você estava fazendo na Austrália?
Trabalhando no meu ato!  Ia
para o Australia's Got Talent.
Bem, Peter e eu
poderíamos ajudá-lo.
Se você quisesse fazer
um curso ou algo assim?
Só vou fazer um show, ok?
Só para o casamento e vocês dois.
Existem boas atuações
na Nova Zelândia?
Não tenho certeza, não é realmente minha praia.
Quer dizer, eu não...
-sair para os clubes e outras coisas.
-Sim.
Espere até ver meu show.
Vou fazer uma coisa...
Tssss... Muito especial.
OK.  Conversaremos
com Peter sobre isso então.
Não se preocupe com Pedro!
Eu sei como fazê-lo
comer na minha mão.
Eu namorei um vigário
também uma vez, lembra?
-Estou aqui apenas por vocês dois.
-Sim.
Vamos então, vamos.
Peter diz que você pode ficar.
Ele vai me amar.
Incrível!
Sinto que estou prestes
a desabrochar no cosmos!
Por aqui.
Você gosta de kava?
Na verdade, nunca tive isso.
E quanto a fai'ai eleni?  Panikeke?
-Ah...
-Os pães que a tia Nola faz.
Oh sim!  Delicioso.
Então, deixe-me adivinhar, Jason
deve ser seu primeiro príncipe polinésio?
-Oi!
-Está tudo bem
Acontece que eu nunca
estive com um homem
de qualquer cor antes
de conhecer Jason.
Seu demônio, seduzindo
um palagi hétero.
Ei, não foi assim.
Quando saí, ele me deu uma vida
totalmente nova e
uma visão para o clube.
-E eu sei o que você deu a ele.
-Ah!  Shhh.
Comida digna de um anjo.
-Você pode dizer o lótu.
-Multar!
Fa'afetai Iesu foa'i mai mea'ai,
tausi ai matou le fanau.  Amém.
Isso foi adorável, Billy.
Eu verifiquei com minha irmã.
Ela não tem notícias dele há meses.
Tem certeza que não se importa que ele fique?
Temos muito espaço.
E ele certamente anima as coisas.
Acho que ele inventa um pouco as coisas.
Bem, acho que você
deveria dizê-las em vez dele.
Bem, eles continuam
insistindo que
são um anjo, então
eu não sei disso.
Como especialista nessas
coisas, posso garantir que
todos os anjos são homens,
então talvez você tenha razão.
Só não sei bem por que
ele deixou a Austrália.
Há algo que ele não
está nos contando.
Então, o que o bispo disse?
Ameaça de fogo e enxofre.
Tem certeza de que deveríamos fazer isso?
Deixei bem claro que nosso
relacionamento não é da conta dele.
Sim, só não quero
que isso se torne
parte da sua missão
de mudar o mundo.
Você, deixe-me cuidar disso.
Você tem uma festa para planejar.
Muito obrigado por ter vindo.
Vejo voce na proxima semana.
Parabéns.  Eu acho que
isso é uma notícia maravilhosa.
E é claro que adoraríamos
se você fizesse as flores.
Então, estou planejando o casamento...
Obrigado por ter vindo.
Só estou dizendo a ele que
estou planejando o casamento.
Não vai ser grande, ok?
-Ah, vai ser minúsculo.
-Não mais que algumas centenas.
Agora, apresentações.
Seus filhos vão cantar.
Obrigada por ter vindo
e adoro seus colares.
Eu farei a apresentação
porque, obviamente.
Obrigado por ter vindo, obrigado.
E a acústica aqui é incrível.
Ah, é o homem do Herald.
Talvez nos poderiamos...?
Não.
Ah, está tudo bem.  Eu posso fazer isso sozinho.
Oh, tia, isso tem um cheiro incrível.
É isso?  É isso?
-Hmm.
-Tia.
Ei!  Você é tão magro, wui.
Ah, panipopo sempre
lembra a mamãe, né.
Você sabe que mamãe
me ensinou como fazê-los.
Acho que ela ficaria
orgulhosa de eu me casar.
O que você acha?
Acho que sua mãe ficaria
muito feliz se você estivesse feliz.
Estou, tia.  Você está, entretanto?
Eu estou preocupado com você.
Isso é muito novo para o nosso povo.
Eu sei que foi difícil
quando eu assumi.
-Mas depois de um tempo, todo
mundo classifica- -Isso é diferente.
O casamento é uma aliança sagrada.
Tia, vou me casar com um Vigário!
E os homens que
pregaram Jesus na cruz
disseram que também
eram homens de fé, né?
Você não precisa vir tia.
Eu farei o bolo, ok?
Tem certeza?
Sau.
Só não conte a Jesus!
Alu loa 'ai.
Oh meu Deus.
Meus pais vão se casar!
Nós íamos te contar.
Eu sei que a manchete é um pouco dramática.
-Então, quando vamos fazer isso?
-Mais cedo melhor, eu acho.
-Amém a isso!
-Umm, belo chapéu.
-É seu!
-Sim, fica melhor em você.
Eu sei.
Então você é famoso agora.
-Oh, um artigo não faz...
-Um?
Falei apenas com um jornalista.
Ah.  Vigário local vai se
casar com namorado da prisão.
-Eu nunca disse isso.
-Eu sei.  Eu sei, né.
Depois de conhecer seu
agora noivo na prisão e
contratá-lo com um salário
determinado pela Igreja,
o Vigário terminou seu casamento
de 15 anos.  Isso é uma mentira!
-Pai...
-Não, estou ligando para eles.
Não, não.  Quanto mais
você fala, mais eles imprimem.
Sim, ok.  Você está certo.
Sinto muito.
Isso sempre iria acontecer.
Estou certo ao pensar
que você está desafiando
o bispo ao planejar
uma cerimônia na igreja?
Você pode ser demitido
da paróquia por isso!
Não, a igreja já caminha
nessa direção há algum tempo e
deveríamos liderar a sociedade
com coragem e convicção.
Sim, bem, os chamadores estão alinhados.
Mas primeiro, uma pausa.
Voltaremos com uma resposta
do Reverendo dentro de um minuto.
Eu te digo o que não posso
acreditar como isso está explodindo.
Nossa página no Facebook está enlouquecendo.
Achei que o casamento estava acabando.
É um símbolo.  Eu entendo o porquê.
#Espero que haja alguém
#quem vai cuidar de mim
#quando eu morrer, irei?
#Espero que haja alguém
# quem libertará meu coração.
#É bom segurar,
# quando eu estou cansado.
#Há um fantasma
# no horizonte
# quando vou para a cama.
#Como posso adormecer à noite?
# Como vou descansar minha cabeça?
#Oh, estou com medo do meio-termo,
# entre a luz e lugar nenhum.
#Eu não quero ser o único,
# deixado lá, deixado lá.
#Há um homem no horizonte
#Gostaria de ir para a cama#
Você é um pedaço de
lixo, você precisa ir embora
Como você se sente com o fato
de seu treinador ser homossexual?
-Não parece estranho?
-Esquisito?  O que você está falando?
-O que está acontecendo?!
-Jason Ioane?  -Sim.
Alicia Hansel do The Herald.
Ah, Alicia Hansel do Herald?
Sim, ninguém se importa!
Eu só queria saber
um pouco sobre
sua formação e
sua vida, só isso.
Você não tem ideia de
com quem está falando.
Os pais deles sabem
sobre sua formação?
Ficamos com raiva, ela conta
uma história, somos presos.
Eles estão inventando histórias.
Esta é uma propriedade
privada da qual você precisa sair.
Soube que você cumpriu oito anos
de prisão por assalto à mão armada.
Os pais deles sabem disso?
Espere, Jimmy, vá.
Não fale com ninguém.
Vai, vai, vai, vai, vai, vai, vai.
-Estamos logo atrás da verdade.
-Deixa, deixa O que?!
Dê o fora daqui!  Você é surdo?
Vamos.
Parece um pouco aleatório, não acha?
Ele está vindo.  Você está bem, treinador?
Sim.  Ah sim.
Tudo bem, tudo bem.
Aquela coisa da prisão era mentira, né?
Reunidos em Londres,
bispos anglicanos de todo
o mundo reafirmaram
que a prática homossexual
é incompatível com as
escrituras, irritando muitos.
Esta posição está sendo testada
por notícias recentes de um vigário
gay da Nova Zelândia que está
planejando um casamento na igreja.
para seu parceiro masculino.
Até os católicos foram
apanhados na controvérsia
quando o Cardeal foi
apanhado num microfone aberto.
Casamento homossexual?
É por isso que os anglicanos
estão tão confusos e o
papa quer juntar-se a eles.
-Precisamos saber o que eles estão dizendo.
-Por que?
Então podemos lutar contra isso.
-Por que tem que ser uma briga?
-Não deveria ser assim,
mas serei amaldiçoado se permitir que
eles nos envergonhem e nos submetamos.
Se você está ligando por causa
do Cardeal que acabamos de ver.
Que Cardeal?
Ugh, o que mais?  Annie, o que mais?
Eles vão enviar algo
oficial mais tarde hoje, mas
eu queria que você
ouvisse isso de mim primeiro.
Seja o que for, não importa.
Meu trabalho, a casa
Eles estão retirando o
financiamento para o clube juvenil.
Você sabe do que precisamos?
Uma noite de fiafia!
Junte a comunidade.
Vou até me apresentar de graça.
O que você acha?
Esse centro custa US$ 60
mil por ano para funcionar.
Vamos apenas convidar alguns palagis ricos.
De qualquer forma, isso vai aumentar a nossa
visibilidade, chamar a atenção para a nossa causa.
Foi isso que nos trouxe até aqui.
Te vejo lá dentro.
Ele está certo.
Devíamos fazer a arrecadação de fundos.
Não podemos simplesmente rolar.
Annie ainda não tomou
nenhuma decisão.
-OK?  Se cancelarmos, podemos...
-Não podemos.
Ainda podemos casar,
basta fazê-lo no cartório.
Não mais apenas sobre o casamento.
A declaração diz que somos celibatários,
que nosso amor não existe.
Mas acontece.
Ei, nós sabemos que sim.
Mas se esse centro fechar...
Não vou deixar o centro fechar.
-OK?
-Sim.
David, olá - Reverendo Peter Simmons.
Você doou para o leilão
de St.John no ano passado,
Eu estava ligando para saber
se você estaria interessado
em continuar seu relacionamento
com nosso centro juvenil.
Não. Não, não, não, eu entendo.
Você é um homem ocupado.
Sim.  Claro, tentarei novamente mais tarde.
Manhã.
Não deveríamos ler esse
lixo, apenas ignorá-lo.
Bem, bem, talvez seja uma coisa boa.
Bem, como disse Billy,
visibilidade para a causa.
Somos nós.  Não é uma causa.
Treinador!  Você está no noticiário, treinador.
-Tipo, tudo no noticiário.
-Que cara famoso.
O que há de errado, treinador?
Treinador?
Billy, o que aconteceu?
-Uma noite de fiafia?  -Uh-huh!
Podemos nos vestir bem, podemos beber.
Podemos arrecadar uns talas
e dar um pezinho na maminha!
-Por que precisamos arrecadar dinheiro?
-Nós acabamos?
Eu fui a atração principal do Mardi Gras no ano passado.
Posso fazer um desempenho incrível.
Você pode ser meu apoio.
-Tipo, atuar?
-De jeito nenhum!
Céus sim!  Agora, vamos lá.
Vamos fazer algumas amostragens.
-Uh, está quebrado
-Não por muito tempo.
-Você é DJ?
-Eu namorei um DJ,
e ele me ensinou algumas coisas.
Sem chance!
Billy.
Roxo?  Sim.
Sim.
Kyle.
Eu estava começando a
pensar que ninguém iria aparecer.
Temos um vídeo fascinante
para você hoje, sobre uma viciada
que administra seu vício
por meio de corridas de terra.
Ela fala sobre ser viciada, não em
substâncias, mas em experiências.
É a emoção que ela anseia,
e agora ela não consegue
isso com metanfetamina,
mas com motocicletas.
Você tem lido as notícias.
Acontece que sou homossexual.
Me surpreendeu também.
A boa notícia é que fiz algumas
pesquisas e não é contagioso.
Começaremos?
Sou um viciado, mas
é um tipo diferente
de velocidade que
me excita hoje em dia.
Há uma agenda gay sendo
implementada em todo o mundo.
O que antes era envergonhado,
atrás de portas fechadas,
agora é exibido nas ruas
como se suas perversões
serão comemorados.
Você deveria parar de olhar para
essas coisas.  Isso faz você ficar cego.
Além disso, assim que lhes dermos um show...
O quê, você vai alugar um local?
Com que dinheiro?
-Basta ter na igreja.
-Não é uma boate Billy.
-É um lugar sagrado.
-E tenho orientação divina.
Além disso, Peter já disse sim.
-Então você está bem?
-Claro, sim, nunca melhor.
Eles estão ameaçando demitir você, pai.
Eles podem tirar
minha paróquia, só isso.
Mas essa é a sua
casa, essa é a sua renda.
Sobrevivemos com uma renda durante anos.
Bem, isso presumindo que
Jason ainda tenha um emprego.
Bem, deixe-os fechar o
centro.  Já falei com algumas
fundações sobre naming
rights e há trustes locais.
E financiamento coletivo, eu acho.
Sim, implorar publicamente
por dinheiro, Jason adoraria isso.
Hmmm.  Como vocês dois estão?
Bem, estamos bem.
-OK.
-Por que?  Ele disse alguma coisa?
Não. Não, você o conhece.
Sangue de uma pedra
e isso é um dia bom.
Não não não.  Eu só hum...
Pai, eu sei o quanto você
adora lutar por outras pessoas.
Não sei, só me preocupo com você.
Bem, não faça isso, ok?  Quero dizer,
veja como isso está nos aproximando.
Com que frequência tenho a oportunidade
de levá-lo para jantar hoje em dia?
E quando vou conhecer esse
garoto de quem ouvi falar, hein?
-Uh, não, ainda é muito cedo.
-Certo!
Não, não, não, eu vou atender, pai.
-Não
-Não, sério.
Não!
Desculpe.
Oh sim?  Eu posso foder com isso.
Não é bem a música que eu esperava.
Temos caixas com
essas coisas no porão.
Vou dar uma olhada.
O plano de Deus para os
homossexuais é o inferno.
O que é aquilo?
É aquele jogador de
rugby, o louco e gostoso?
Por que você está ouvindo isso?
Está lá fora!
Posso perguntar qual
será o seu desempenho?
A resposta a todas as suas orações.
Bem, isso resolverá tudo.
Sim, show de drag em uma igreja, hein?
Foram as drag queens que deram
início à libertação gay em Stonewall.
Isto não é um sermão,
isto é a vida real.
O que estamos fazendo
é fazer a diferença,
vocês deveriam ter
visto os presos hoje!
Cinco segundos depois de
começar, tudo estava normal.
Sim, porque eles querem que você escreva uma
referência para o pedido de liberdade condicional.
Essa é uma visão bastante
cínica da humanidade.
-Mais mídia.
-Jason, por favor.
Isso não é mais
apenas sobre você e eu.
Foi alguma vez?  Huh?
Vocês são como 'Modern Family'.
Achei que essas coisas
só aconteciam na TV.
Já faz séculos
desde que estive aqui.
Jesus, o homem
histórico, morreu na cruz, e
Cristo, como símbolo da
nossa fé, foi recompensado.
Não é um truque milagroso, pelo contrário,
uma profunda mensagem de redenção
que nos inspira a fazer o bem, ainda hoje.
Estou bem agora, mas é
definitivamente um milagre.
Claro que é, Billy.
Não tenho certeza se o tio vê dessa forma.
Você dá tempo a ele.
Tenho certeza que ele vai mudar de idéia.
Este.  Ah, não, espere, espere...
Este!
Porque eu não quero apenas
parecer um milhão de dólares,
Quero que os palagis ricos também
nos dêem um milhão de dólares.
-Então vou fazer dois vestidos para você.
-Ah, tia!
Tia, a angariação de fundos é em St John's.
Ele vai usar um
vestido em uma igreja.
Deus entenderá.
Ele vai entender isso,
eh, e não meu casamento.
Vai.
Antes de os missionários virem com o
seu Deus, nós tínhamos o nosso próprio.
Nossos deuses que empurraram
nossa va'a através do oceano!
Eles entendem o homem,
a mulher e tudo mais.
Tia, olha!
Billy é especial.
Você sabe que os fa'afafine
receberam um presente precioso.
Eles são homem,
mulher e Deus juntos.
Eles mostram ao nosso povo como
podemos voltar aos velhos tempos.
Talvez eu devesse começar a usar saias então,
ninguém se importaria com o que eu fizesse.
Filho.
Não se preocupe com ele, tia.
Nervosismo pré-casamento.
Tia, posso te contar um segredo?
Você conhece os ituluas?
Ameaças de morte foram
recebidas pelo Reverendo
Simmons, e há uma controvérsia
crescente sobre o Bispo
que deixou claro
que demitirá o vigário
se ele insistir em um
casamento na igreja.
Estou aqui com dois
membros da congregação.
-Se ele for, nós vamos.  Ele tem sido ótimo no...
-Peter, Peter!
O que você acha das
alegações de que ontem seu
parceiro agrediu um
fotógrafo em seu centro juvenil?
Absolutamente ridiculo.
Você teme pela segurança
das crianças sob seus cuidados?
Como você ousa?  A mensagem
cristã é sobre mudança e o
trabalho maravilhoso que meu
parceiro realiza no Centro Juvenil
é uma prova de quão poderosa
essa mensagem pode ser.
É a prova de que as pessoas realmente
podem renascer e tenho orgulho dele.
A cerimônia da igreja ainda está acontecendo então?
Absolutamente sim.  Sim, e tenho certeza
de que todos vocês vão querer cobrir isso.
Pedro, Pedro!
Neste momento difícil,
Gostaria que todos vocês dessem
uma olhada na história de Jó.
Quem é este que obscurece o conselho
com palavras sem conhecimento?
Agora, este é um homem
cuja fé foi testada até quebrar—
Você não tem fé.
A mensagem nas
escrituras é clara.
-É a nossa fé que irá sustentar.
-Nos últimos dias, eles trarão
abominação em nossa igreja!
-É a nossa fé que vai sustentar...
-Isso é o suficiente!  Isto é uma igreja!
Deus ama o pecador e não o pecado.
-Você não tem lugar aqui.
-Você é um pecador.
-Isto está errado!
-Pecador!
Gays vão para o inferno!
-Pecador.
-Saia da nossa igreja.
Você não tem fé.
-Pecador.
-Deixe nossa igreja em paz.
-Não, você sai da igreja.
Pecador!
#As paredes caem.
#Uma vez eu estava perdido,
# mas agora fui encontrado
# As trombetas soam.
#As paredes caem.
#Uma vez eu estava perdido,
# mas agora fui encontrado!
# As trombetas soam.
#As paredes caem.
#Uma vez eu estava perdido,
# mas agora fui encontrado.
# As trombetas soam.
#As paredes caem.
#Uma vez eu estava perdido,
# mas agora fui encontrado.
# As trombetas soam.
#As paredes caem.
#Uma vez eu estava perdido,
# Mas agora fui encontrado.
-O que você está fazendo?
-Ele não gosta da sua merda de maricas!
Você está bem?
Querido, já ouvi coisas piores.
Eu não, especialmente dele.
Você sabe que Jason não é como papai,
ele já esteve com outros homens antes.
Eu acho que ele
sempre lutou com isso.
Querida, se você pudesse ferrar
seu caminho para o amor próprio,
todo homem gay seria Gandhi.
-Basta dar-lhe tempo.  -Hum.
Deve ter sido difícil para
você quando ele apareceu.
Honestamente?  Não.
Não, quando minha mãe morreu,
meu pai ficou tão deprimido.
Jason mudou nossas vidas.
Bem, se eles são seus pais, isso
me torna sua irmã mais nova e legal.
Sim, você sabe que sim.  Venha aqui.
Acho que ele salvou mais do que
algumas vidas com seu show.  Hum?
Você está bem?
É normal ter medo
quando você é a esposa,
Quero dizer, futuro marido.  Hum?
Hoje, o vigário que está
no centro da polémica
crescente teve o seu
sermão interrompido.
Eles trarão abominação
para nossa igreja.
Está tudo bem.  É apenas como
ele processa as coisas, então...
Ele estará em casa em breve.
A Bíblia está cheia de
ideias que só podem ser
vistas no contexto de
quando foram escritas.
Não aceitamos a poligamia nem o
apedrejamento de mulheres adúlteras.
É ele?
Ahh, ele está na casa da tia.
Ele vai ficar lá esta noite.
Bem, pelo menos ele me avisou,
então não preciso me preocupar.
-Não é verdade?
-Ela está inventando histórias.
-Agora, agora, agora, agora.  Está tudo certo.
-Por que você ainda esta aqui?
Você cumpriu oito anos de prisão por
assalto à mão armada.  Isso não é verdade?
-Você sabe o que?  O que?
-Deixar.  Está tudo bem.
Dê o fora daqui.
-Você é surdo?  O que?
-Deixar.  Está tudo bem.
OK, estamos todos prontos.
Embora como igreja reconheçamos
o amor de Deus pela comunidade
arco-íris, também respeitamos aqueles
que têm pontos de vista diferentes.
O que está acontecendo?
Nós, uh... nós-nós...
Meu parceiro e uh...
Posso confirmar que o
Reverendo Simmons concordou
em não se casar nas
dependências da igreja.
Você está planejando fazer
a cerimônia em outro lugar?
Somos extremamente
gratos a Jason e Peter pela
consideração que
demonstraram pela nossa igreja.
neste momento difícil.
Eles são membros
valiosos de nossa igreja.
Queremos agradecê-los pelo excelente
trabalho que realizam em nossa comunidade.
-Que porra é essa?
-Obrigado.
Você acha que a igreja algum
dia chegará à era moderna?
Não, não suporto eles.
Quando ele aparecer, tudo estará acabado.
-Não tendo isso.
-Não está bem.
-Não está na minha igreja.
-De jeito nenhum.
-Pecador, pecador.
-Ah, aqui está.
-Jesus morreu pelos seus pecados.
-Arrepender-se.
-Não em nossa igreja.
-Arrepender-se.  -Nojento.
Da próxima vez, será
na porra da sua cabeça.
-OK.
-Tudo bem.  Tudo bem.
Uau, algumas pessoas.
Estávamos apenas tentando protestar.
-Financiamento para a segurança do centro.
-O que você fez?
O que eu tinha que fazer.
Eu tentei ligar para você.
Você fez um acordo com eles?
Bem, como você disse, ainda
podemos nos casar, mas não em um...
Quem é você?
Jogando, aceitando subornos.
-Eu fiz isso por você.
-Eu não pedi para você!
Acho que não posso mais fazer isso.
Isto... Sim, vou ficar na
casa da tia por um tempo.
Por favor, não.
Eu não sei viver sem você.
Você deveria ter falado
comigo antes de cancelar.
Não sabia que iria
explodir assim, virar notícia
internacional.  Eu quero
minha vida de volta.
Vida?  Que vida você
teve antes de nós?
Eu tive uma vida.  Eu irei novamente.
Você não é meu salvador.
Lá vai ele, fugindo.
Você é aquele que
simplesmente foge de tudo!
-Pensei que era isso que você queria.
-Éramos uma equipe.
O que eu deveria fazer?
Seu trabalho, a casa, tudo isso.
Pensei que se tivéssemos
perdido a casa aqui...
Bem, eu não sei,
talvez você me deixasse.
É realmente o que
você pensa de mim, né?
-É isso?
-Não.
Sinto muito.
-Você tem muito que aprender!
-Desculpe.
Me desculpe, eu não quis dizer isso.
Acho melhor ir embora antes de
fazer algo de que me arrependo.
Voltar.
Por favor não vá.
Está fodido.
Lamento que você tenha
voltado de Oz sem motivo.
Eu estraguei tudo também, grande momento.
-Você está bem?
-Estou agora que estou aqui.
Tenho certeza que você
pode ficar na casa da
tia por um tempo, peça
ao Peter para ficar aqui.
Sim, eu deveria ficar aqui.
Não há muito espaço na casa da Tia.
E acho que Peter pode precisar de mim aqui.
Sim, venha.
Fa'amalosi.
-Nascer do sol.
-Bom dia.
Então aconteceu ontem, mas hoje
é um novo dia, e eu estava pensando
que talvez pudéssemos fazer uma
brincadeira sobre nossa extravagância.
-Não precisamos de arrecadação de fundos agora.
-Eu sei eu sei.
Papai fez um acordo, mas
ainda precisamos de um.
Não por dinheiro, mas por moral.
As crianças do centro
juvenil parecem adorar.
Você fala com Jason, Billy.
O centro não tem
mais nada a ver comigo.
Ouvi falar do seu casamento.
Uma merda, hein?
Partimos este pão para
participar do corpo de Cristo.
Nós, que somos muitos, somos um
só corpo, pois repartiremos um só pão.
Este ritual é a maneira de Deus dizer
que as coisas podem ser diferentes.
Ao beber este vinho e comer este
pão, comprometemo-nos a mudar
porque a mudança é sempre possível.
Eu sei que o caminho para
sair deste lugar pode parecer, uh,
tanto, tanto tempo,
mas eu sei por experiência própria
que no final podemos...
nós– nós podemos, uh...
Ela está respondendo?
Hoje nao.
Ninguém parece estar hoje.
Talvez você esteja falando
com as pessoas erradas então.
Imagine se você conhecesse Jason
enquanto sua mãe ainda estava viva.
-Eu amei sua mãe.
-Eu sei.
Eu sei que você fez.
Eu costumava pensar que não era
justo com você trazê-lo para nossas vidas.
Acontece que foi a melhor
coisa que você já fez.
Agora eu o afastei.
Eu não sei o que fazer.
Pai, você se lembra de quando eu
era criança e você costumava dizer:
'uma pequena oração torna o
mundo um pouco mais justo?'  Hum?
Foi isso?
-Sim, funcionou para mim.
-Certo.
Ser criança novamente.
Ei, você realmente
deveria ler algumas das
coisas que estão
dizendo sobre você online.
A página da comunidade da
igreja tem centenas de milhares
de curtidas e eu li a história
sobre esse garoto de Utah
que iria cometer suicídio
antes de ouvir sua mensagem.
São Pedro, o Salvador.
Se a auréola se encaixar.
Isso não acontece.
Pai.
Acomodação, alimentação, TV
e você quer dar-lhes internet para
que possam organizar o próximo
crime enquanto estiverem presos?
Se realmente acreditamos
que as pessoas podem
mudar, então precisamos
dar um salto de fé.
Bem, acho que ele
não tinha nenhuma fé.
Mas aí está, um assunto
para a próxima semana;
Aumento do uso da Internet por prisioneiros.
Obrigado por gerenciar isso hoje.
-Sabe o quão difícil deve ter sido.
-Claro.
-Como você sabia onde me encontrar?
-Umm, você está no rádio?
Você realmente deve prestar atenção
ao que eles tocam entre as conversas.
Você perde ouvintes se eles
tocarem músicas de merda.
Obrigado Billy,
avisarei o anfitrião.
Tenho alguém que preciso ajudar
e quero que você venha comigo.
Não entendo, o que
estamos fazendo aqui?
É o parceiro dele, mas
eles não estavam fora.
Ninguém sabia sobre eles.  Preciso
ajudá-los a comparecer ao funeral.
Como você sabe tudo isso?
Deus me disse.
Por que você está aqui?
-Você deve vir sentar-se conosco.
-Sinto muito.
# A cruz da tristeza ou da dor.
# Deixe para o teu Deus
# para solicitar e fornecer;
# em cada mudança,
# ele fiel permanecerá.
# Fique quieta minha alma,
# Teu melhor, teu amigo celestial,
# por caminhos espinhosos
# leva a um final alegre.  #
Ei!
Apenas alguns garotos de rugby do sul de
Auckland.  Vamos chicoteá-los no próximo sábado.
-Ei, aposto que você está pendurado.
-Mostre-nos suas bolas, sua vadia.
Cuidado com sua buceta, vadia.
Sinto como se estivesse de volta
ao muro em Sydney.  Eu amo isso.
#Todas as minhas garotas são ruins,
# fazendo coisas ruins.
# Bolsas Birkin grandes.  #
#Todas as minhas garotas são ruins,
#viver muito bem.
#Nós somos os donos da armadilha― #
Ah, você é bom, cara.
-Saúde, Rev.
-Não os deixe vencer, Rev.
-Bom para você.
-Obrigado.
Para o Rev, hein?
Ei!
Por que você não contatou Peter?
Não quero falar com ele.
Como você pode dizer essas coisas?
Ele é o amor da sua vida.
Eu deveria saber, conheço
você desde toda a sua vida.
Ele está me decepcionando.
Fa'alogo mai.
Olhe para mim.
Seu pai te amava.
Sim, ele disse coisas ruins
para você, mas ele te amava.
Não tem nada a ver com o pai, tia.
Eu te vejo.
Eu sei que você está ferido.
Não pense que não sei o
que acontece naquele parque.
Eu sei, Jasão.
Já faz muito tempo
que você veio ficar aqui.
Mas por que pegar algo
tão bonito e torná-lo feio?
Eh?  Por que?
Por que uma pomba?
É um símbolo do Espírito Santo.
Nossos espíritos eram conhecidos
como aitu ou apenas agaga.
Eles vieram como pássaros também.
Diferentes religiões geralmente
compartilham os mesmos símbolos e rituais.
A Tia explicou que
sem a cerimônia
adequada nosso
espírito não encontra paz.
Isso explica tudo.
Não há medo no amor, mas
o amor perfeito afasta o medo,
porque o medo tem
a ver com punição.
Quem teme não se
aperfeiçoa no amor.
Sim.
Agora não é hora para medo.
Treinador, estamos vencendo.
Temos um show muito
especial para você hoje.
O bispo concordou em vir
discutir a recente controvérsia.
Gostaria de começar
com nosso vigário, Peter.
Você ainda não se cansou
de toda essa merda?
É hora de parar com a
hipocrisia que eu segui.
Eu gosto de ouvi-lo.
Neguei o nosso amor assim como
Pedro, meu xará, negou o bom Senhor.
E o resultado é que
perdi o homem que amo.
Sinto muito, Pedro.  Isso
parece um pouco conflituoso.
Estou aqui hoje para tentar
desfazer alguns dos danos.
Não farei mais parte da
hipocrisia ou da fraude.
Com licença, pensei que estávamos
aqui para discutir a atitude da igreja—
Ainda tenho fé, mas não farei
mais parte de uma instituição
que não valoriza o nosso
amor como igual diante de Deus.
-Estou renunciando ao meu cargo em St. John's.
-Pelo amor de Deus.
Não vou sentar aqui e fazer
parte de alguma façanha.
Como você sabe, tínhamos um centro juvenil.
A igreja ameaçou retirar o financiamento
se não cancelássemos o casamento.
-Isso parece chantagem.
-Ah, é.
E perdemos a nossa batalha, e
isso é algo com que tenho de conviver.
Mas as crianças do nosso centro
têm as suas próprias batalhas para
travar, e é por isso que estou a
criar um site de financiamento coletivo
para tentar nos permitir
continuar o trabalho.
E para meu amor, se você estiver
ouvindo em algum lugar por aí,
Sinto muito por decepcioná-lo.
Bem, colocaremos um
link nas redes sociais.
Obrigado.
E ainda serei vigário de St.
John por algumas semanas.
Temos um maravilhoso evento de arrecadação
de fundos na igreja no próximo sábado.
Todos são bem vindos.
Agora isso é publicidade.
Bem, aqui está.  Não apenas
divulgamos as notícias, nós as
fazemos.  E se as coisas
derem certo entre você e Jason,
você é mais que bem-vindo
para voltar e compartilhar isso.
-Que o seu Deus esteja com você, irmão.
-E também com você.
Estamos fora.
Ele está vindo.  Eu sabia que ele faria isso.
Isso é ótimo... eu acho...
Não se preocupe.  Ele
vai derreter quando te ver.
Tenho algo especial
para você usar.
-Sinto muita falta dele.
-Eu posso ver isso.
Eu namorei um construtor uma vez.
Testando – um, dois.
Verificado.
-Hum, uau!
-Eu pareço bem?
Você está maravilhosa!
Ele vai adorar.
Jasão é...
-Eu não tive notícias dele.
-Obrigado por ter vindo.
Eu não poderia deixar Billy
fazer isso sozinho, hein?
E ele me ensinou que há
muitas maneiras de adorar.
Amém para isso.
Billy, se esperarmos
mais, as crianças vão pirar.
-Sim, deveríamos começar.
-Tem certeza que?
-Absolutamente, sim.
-Boa sorte.
# Graça maravilhosa #
# quão doce é o som
# som, som, som
#Em um campo cinza,
# uma vela queima.
# Num mar de barulho e frio.
#Quando corações de pedra
# são perfurados de amor,
# e som de trombeta lá de cima,
#as paredes que se interpõem entre nós
#começa a cair.
# É maravilhoso.
# É um milagre.
# Estava cego e deixado para trás,
# mas agora eu vejo.
# É maravilhoso,
# quão doce é o som,
# quando o que parecia impossível
# acaba sendo.
Pegue Billy!
-Ei!
-E aí, viado?
# A trombeta soa,
#As paredes caem.
#Uma vez eu estava perdido.
Ir para casa!
Rai?
-Para trás.
-O que você está fazendo?
O que você está fazendo Rai?
-Sim!
-Vamos.
De novo, de novo, de novo.
Entrando nisso?
Vamos, entre aqui!
-Segure-o, mano.  Segure-o.
-Levante-o.  Pegue ele.
É isto o que você queria?
Rai, pegue ele.
Vamos, bata nele!
Apenas foda-se com ele, mano.
Para onde você vai?
-Brincando?
-Sair.
#Quando o que parecia
impossível acontece
# ser.
# É maravilhoso.
# É um milagre.
# Estava cego e deixado para trás,
# mas agora eu vejo.
# É maravilhoso,
# quão doce é o som,
# quando o que parece impossível
# acaba sendo.
# É maravilhoso,
# quão doce é o som,
# quando o que parecia impossível
# acaba sendo.  #
-O que aconteceu?  Você está bem?
-Está tudo bem.
Você perdeu um show e tanto.
-Senti a sua falta.
Você sabe o que?  Acho que
provavelmente poderíamos superar
esse show, você não acha?  Tem
alguém aqui que está com vontade
- para um casamento esta noite?
- Sim!
Sim?  Pessoal, façam
barulho se quiserem
ver meus dois pais se
casarem aqui e agora.
-Você gostaria disso?
-Você iria?
Não é real.
Somos você e eu, em uma
igreja com todos que amamos.
Parece muito real para mim.
Oh, pelo amor de Pete, diga sim.
Eu oficializarei.
-Sim, claro.
-Sim!
Você está pronto para isso?
Estou pronto desde que te conheci.
Eu agora os declaro
marido e marido.
Pessoal, alguém transmitiu ao vivo
e acabamos de arrecadar $ 60.000.
Como o que?  E eu sei que
isso é suficiente apenas para
cobrir seis meses de custos
operacionais, mas pensei que se
estendeu a mão para... o quê?
-Oh Deus.
-O que?
-Você está se tornando eu.
-Eca, não, não estou!
-Não é uma coisa ruim.
-Hum, alguns discordariam.
Tragam isso para vocês.
Parabéns.  Uau.  Uau.
Eu amo muito vocês.
-Nós amamos você também.
-Sim.
Ah, e não se esqueça de
agradecer ao Billy quando os vir.
Eu não os vi pessoalmente.
Parabéns, Reverendo Pedro.
Fa'afetai, tia.  Você viu Billy?
Queria agradecê-los
pelo que fizeram.
Ele voltou.
Mas ele queria que eu lhe desse isso.
-É o presente de casamento dele.
-Voltou para a Austrália?
Não, Pedro, para o céu.
Ele me explicou.
Houve um acidente.
Ele estava em suporte vital.
Mas Deus lhe deu uma chance de
fazer algo maravilhoso antes de partir.
Billy tem algumas
ideias estranhas,
tia, e você apenas
tem que aceitá-las,
mas acho difícil acreditar que eles
iriam sem nem mesmo se despedir.
Mas ele se despediu lindamente.
-Eu não entendo, tia.
-É maravilhoso.
Ele conseguiu passar um tempo
com você, hein?  E faça novos amigos.
- Amigos e família.
- Aiga é tão importante.
Sim.  E agora devo ir.
Estou cansado, Ua leva le po.
Eu te amo.
Acho que a tia está certa, né?
Billy é um anjo.
Eles nos trouxeram de volta.
Isso é divino o suficiente para mim.