- Vamos, mais um.
- Não sei se consigo.
Venha, venha aqui.
Vamos, vamos entrar e vou
pegar um pouco de água para você.
- Você vem.
Minha camisa fica bem em você, hein.
Você quer que eu durma aqui?
Você estava com Daniele?
Não.
Realmente?
Pessoal, pela
centésima vez, se vocês se sentem
atraídos por uma pessoa trans,
não binária e de gênero fluido,
Isso não faz de você heterossexual
ou homossexual por si só.
Não se preocupe muito
com rótulos, definições...
São coisas que vêm depois,
com o tempo, com a descoberta.
Encontre alguém que você goste e
pronto, isso por si só já é uma façanha.
Tudo bem por hoje!
Madonna, eu estava prestes a morrer.
O primeiro treino de ressaca é ruim.
- Porra!
- Sim.
Marco.
Já que você estava
tão interessado em voltar
à forma, vamos ficar com
você e eu mais um pouco, hein?
Vamos, me dê essas paletas.
Ir.
Ir!
Benito!
Mãe, que pena.
Na minha opinião, ele
imaginou quando viu.
Ah, provavelmente.
Pobre periquito.
"Papagaio"?
Era tão grande quanto um peru!
- Mas foi fofo.
- Sim.
Exceto quando começou
a cantar "Black Face".
A culpa é do seu avô, não é culpa dele.
Benito!
Mas para onde vamos?
- Quero ir na casa do Tagliacozzi.
E por quê?
- Eles têm ração para galinhas.
Talvez esteja lá.
Não podemos passar pelo lago
e fazer com que eles se abram?
Não, eles nos odeiam, meu avô os
chama de “os cortadores de galo”.
Oh.
Vamos.
Não sei, não gosto
tanto, a gente se machuca.
Você está chateado?
Você sabe, eu te contei sobre Andrea.
Na verdade, você acabou de me
dizer que vocês dois conversaram.
Sim, mas...
- Você pode imaginar...
- O quê?
Isso teve um certo efeito em mim.
Droga, a merda não mudou.
Nina, você sabe...
Eu tenho meus momentos.
Tudo bem.
♪Ele quer uma solução ♪
♪ Três drogas, não sinto mais nada ♪
♪ Ele quer uma dose ♪
♪ Ela não iria querer o bom ♪
♪ Sob praças de tráfico de drogas ♪
♪ Subúrbios, não morro no bairro ♪
♪ Três drogas, não sinto mais nada ♪
Agora sim!
- Agora sim.
- Vamos.
Agora eu realmente gosto muito.
Este case de quatro peças também funciona.
Vamos!
- Muito feliz, né.
- É uma bomba, pessoal.
Você realmente
montou um belo estudo.
Obrigado, trabalhamos
duro para levantá-lo.
- Hum.
- Sim.
Entre outras coisas, com o
dinheiro que economizamos
com a gravação podemos
fazer um videoclipe matador.
- Ah!  Isso é o que queríamos fazer!
- Quem fez os "Tijolos"?
Ah, um amigo nosso.
Vá, empurre com as pernas!
Você sempre empurra muito pouco com as pernas!
Vamos!  Vamos!
Vamos!
O que você está fazendo?
Todos os meus músculos estão tensos.
Aí você reclama que eu não
te levo nas corridas!  Vamos!
Desculpe, eu deveria limpar.
Você está certo, desculpe, estamos indo embora.
- Obrigado.
- Vejo você segunda-feira.
Você
me deve uma cerveja, hein.
Então poderíamos colocar
alguns caixões de gelo, certo?
Então colocamos
coisas para beber, legal.
Onde os encontramos, desculpe?
- Nós vamos fazê-los.
- Uau!
Enviei o link do tutorial.
Vamos.
Olá, amigos.
Hoje vou mostrar como
organizar sua festa de Halloween.
- Ou seja, vou te ensinar como fazer...
- Espere.
Alguns caixões de papelão
onde você pode colocar gelo, cervejas.
- O que?
- A entrevista acabou.
Cujo?
- Cada um dos dois movimentos...
- Querido, olhe os comentários.
Acontece
sem modificar o outro.
O movimento
bidimensional de um projétil
é uma composição de dois
movimentos simultâneos.
O primeiro é o movimento
vertical uniformemente
acelerado onde A
é igual a menos G.
O
segundo é um movimento...
Carola!
- Você está na frente do telefone?
- Sim, mas vou tirar, desculpe.
- Dá para mim.
- Não, sério, não usamos mais.
- Você está chorando?
- Sim, mas estou bem.
Olá!
Mas você não nadou?
Não, a Marika me quebrou
e está puxando minha perna inteira.
Então sente-se e eu cuidarei de você.
Obrigado.
Você viu a entrevista da Carola?
Não.
Você deveria, ela era boa.
Eu não estou interessado.
Eu não acredito nisso.
Acho que você não vê Daniele.
Você está errado.
- Hum?
- Então quando?  Ou estou aqui ou estou na fábrica de vidro.
Empreste-me sua jaqueta de pantera.
O que você me dá em troca?
Nada.
Então continue usando
os moletons da sua mãe.
- E voilà!
- Vamos ver.
Mmh... Agora o que a mãe quer?
Isso diz?
Ele queria
saber como estava o macarrão.
Besteira.
Hum.
Se você é tão amigável com ela, por
que não conta nada a ela, desculpe?
Sobre o que?
Não acredito que você não saiba sobre Lúcio.
O que você sabe sobre isso?
Mas você consegue ouvir o quanto minha irmã está gritando?
Eh, eu teria feito algo
diferente, obviamente, mas...
Também entendo
que não é fácil mandar
o irmão do seu amigo
para um reformatório.
Aí ele também teve problemas
de saúde, você sabe disso, né?
Certo.
Caso contrário, por que eles nunca
contam merda nenhuma para ele na escola?
- Por que, o que você está fazendo?
- De tudo.
Outro dia no balcão com o estilete
ele escreveu “Lésbica de merda”.
- Você chuta ele nas bolas.
- Já feito.
É por isso que pensam que sou lésbica.
Hum.
Então eles dizem isso, você não acha?
Na verdade não...
Eu acho que sou.
Porque você acha isso?
Tenho uma super paixão pelo
protagonista de Ghost in the Shell.
Eu acredito, é Scarlett Johansson.
- Mas você leu o mangá?
- Não.
Acho que você se parece muito mais com ela.
E você é muito mais bonita.
Está bem, está bem...
Vou pagar porque
tenho que ir estudar, ok?
OK.
Oh Deus, vamos lá, eu não sei.
Quero dizer, enquanto isso vamos
nos divertir muito com o facão.
Ok, mas todo
mundo faz isso com facão.
- Você tem que encontrar um lugar que seja um sucesso.
- Hum.
Conheço alguns lugares
abandonados legais.
- Se quisermos...
- Não, nada de lugares abandonados.
Muita usina nuclear.
Vamos nos aproximar da baleia
morta que chegou em Netuno.
O que você está dizendo?
Vou mostrar o artigo,
tirei a captura de tela.
Gravata'.
- Você está queimado?
- Por que?  É uma maldita baleia, por favor!
Ah, todo mundo adora
baleias, é como um gatinho.
Quer gravar um vídeo ao
lado de um gatinho morto?
- Você está certo, hein.
- Ah.
Hum.
Mas e se... perguntarmos a
Jun e entrarmos no restaurante?
Machete no kaiten é uma coisa!
Eu sei, eu sei, sim, eu sei!
Vamos, se troque e vamos embora.
Prometi ao tio Vito que
terminaria de limpar toda a linha.
Tudo bem, vou te ajudar, para
que possamos fazer isso primeiro.
Mas não, não se preocupe,
vou acabar sozinho, você vai.
- Seguro?
- Sim.
- Ok, coloque o alarme antes de sair.
- OK.
- OI.
Olá, Nicola.
Olá, boa noite, até amanhã.
Quando eu for para a universidade,
toda vez que tenho uma entrevista
de emprego, saio com um cara,
meus filhos, mesmo quando eu
morrer, serão capazes de encontrar...
- Ah.
- Minha bunda em algum lugar.
Ah.
Para onde você está me levando?
Onde você quer.
Se quiser, né.
Sim Sim.
Vamos, vamos para a rua do pub.
Ok.
- No restaurante?
- Ah.
- Você é um idiota?
- Olha, estamos pagando você, hein.
Claro, ainda estou esperando o
dinheiro pelos prejuízos da festa.
Que danos houve?  Qual é, quebramos
aquele forno de pizza que você nem usa!
Esqueça.
- Ok, vou pegar um bidê.
- Já era tempo.
Oh.
OI.
E aí?
A vida é uma merda.
Avoja se for uma merda.
Hum.
- Como vai?
- Ei, como faço isso?
Álcool, drogas...
E ele nunca desiste.
Hum.
Mas eu não bebo nem uso drogas.
Ah, caso contrário, grave o vídeo
na festa de Halloween da minha escola!
Haverá um bom bordel!
Você vê, hein?  "Não desista"?
- Nunca.
- "Nunca", bom.
- Qual festa?
- Cuide da sua vida!
Está aberto!
Mas onde você está?
Prometa que não ri.
Sim.
- Prometo!
- Sim, vamos, começo em 20 minutos.
Pareço um pouco mais com fotos assim?
- Você me prometeu!
- Entendi, você me fez rir!
Hum.
- Como funciona?
- Agora vou te mostrar.
Me dê seu telefone.
- Não.
- Vamos!
- Vamos, confie em mim!
- Vamos, vou desbloquear para você.
Julgamento.
Mas não me lembro de nada!
Preciso de uma partitura.
Conte-me um pedaço.
Não foi legal o que você fez
com seu irmão, sabia disso?
Eu não queria machucá-lo.
Tudo bem.
Deixa eu fazer o papel dele
até ele tirar o aparelho, vamos.
- Olá?
- Sim.
Não, não consigo
mais ler as anotações.
Tudo bem, agora você pratica, vamos, vou
deixar isso com você de qualquer maneira.
Ah, porra...
Tenho que ir, André.
- Por que você trabalha no turno da noite?
- Eles pagam mais.
Ah.
Bem, vá em frente, tenho que tirar a maquiagem de qualquer maneira.
Então eu vou.
Olá.
- Qual é?
- Nada.
OI.
- Ah!
- Olá!
Que bom que você veio!
- Como vão as coisas?
- Tudo bem?
- Bem.
- Quer vir estudar conosco mais tarde?
- Sim, onde?
- A partir de junho.
Oh.
Por que não vamos ao bar?
- Ok, podemos perguntar a ele.
- Está tudo bem.
Hum. - Vamos.
E a tarefa?
- Com licença.
- Foi uma merda.
Eu não sabia de nada.
- Oi Ola.
- Estou te incomodando?
- Não, há uma pausa, não se preocupe.
- Perfeito.
Olha, eu só queria te dizer
que depois de 24 horas
você já é um dos conteúdos
mais vistos do mês.
Estamos recebendo ótimos comentários.
- Sim, eu também, pensei que não.
- Estou muito feliz.
Entre outras coisas, na sexta-feira realizaremos
o evento do Festival de Cinema de Roma.
É um pouco de última hora, eu sei, mas
ficaríamos muito gratos se você estivesse lá.
Legal, mas... se sim, posso
contar para alguns amigos?
Claro! Conte para quem você quiser.
- Ah, que choque ele te deu, ah!
- Mas vá.
- Bem não!  Você já fez as coisas sujas?
- Ainda não.
Que tipo de homem-bomba você
está transformando em mim, Marcoli?
- Sempre com calma, né!
- Ah, cinco minutos!
O que fizemos, Marika?
Sobre!
- Como está sua panturrilha?
- Dez dias de folga.
Caras legais!
É assim que você aprende
a beber antes do treino.
Ah, agora a culpa é do álcool?  Não
que você tenha me fodido por seis horas?
Não entendi o que você veio fazer.
Posso treinar meus braços.
OK.
♪ Você voltará novamente ♪
♪ Você retornará ♪
♪ De novo ♪
♪ não sei ♪
♪ Se eu estiver ♪
♪ Ainda aqui ♪
♪ Para você ♪
♪ Obrigado ♪
♪ Mas agora vá ♪
♪ Mas agora ♪
♪ eu vou ♪
♪ Eu também ♪
♪ Eu tenho um sonho ♪
♪ Isso não me faz ♪
♪ Dormir ♪
♪ Direto e não vire ♪
♪ Direto ♪
♪ E não se afaste ♪
♪ E enquanto isso ♪
♪ Ao vento ♪
♪ vou contar ♪
Mãe.
Onde guardamos o ferro?
Por que?
♪ Sobre você ♪
- Tenho que passar alguma coisa.
- Você é capaz?
Encontrei um tutorial no YouTube.
Se não estiver na lavanderia,
procure embaixo da pia.
Hum.
- Pode ser passado a ferro, mesmo que seja sintético?
- Sim.
Se você quiser eu te mostro.
É um tecido muito fino.
Sim eu sei.
- Como você sabe?
- Eu sei o que você guarda nas caixas.
- Desde quando?
- Desde que existem caixas, Andrea.
Por que você nunca me contou nada?
Não há nada a dizer.
Não?
Não.
Como todas as crianças,
você faz escolhas
muito conformistas
pensando que é transgressor.
Mais tarde você descobre sozinho.
Até seu irmão está à sua frente.
E ele é um padre.
Ele precisa agradar a todos, eu não.
Essa é a verdadeira transgressão.
Mas vá se foder.
- Como foi hoje?
- Como.
Para você?
- Eu mexi com o Marco de novo.
- Por quê?
Hum...
Não sei.
Vamos, me diga.
Eu não sei, é só...
É que às vezes sinto que...
De não poder mais
fazer meu trabalho.
Pare com isso!
- Mas você também disse isso!
- Não.
Eu não disse que você não era
capaz, eu disse que você nos tratou mal.
Ah!  E o que muda?
Tente ficar um pouco menos irritado.
Se eu não ficar
chateado, ninguém fará nada.
- Mas não é verdade.
- Você quer tentar ser mulher?
Treinando uma equipe
de homens com o pai de
Marco que vai ao
presidente todos os anos
pedir para me substituir?
- Hum.
Ele vai lá porque você é mulher ou
porque sempre focou em mim e não nele?
Mas você vai parar?
- Mas eu vou agora.
- Onde?
- Caramba.
- Vamos, onde você vai?
Eu pergunto por que você
comprou camisinha com meu cartão?
Mas você está falando sério?
Eu vi você
escondendo eles quando entrei!
- Olá, Nina!
- OI.
- De nada.
- Olá!
- OI!
- Vocês estão todos lindos.
- Obrigado.
OI.
Eu não sabia que você estava lá também.
Surpresa.
Me mostre.
- Incrível, né?
- O que devo dizer a você?
Pra mim nada, mas
agora você chama a avó dela, né.
"Você"?
Marco também está com febre.
- Realmente?
- Sim.
- Aqui vamos nós, hein.
- Te ligo mais tarde.
OI.
- Marco!
- Ah!
Você não está realmente doente.
Não, mas
você me deu uma ótima ideia.
Ah...
Mas você vai sair?
Na verdade, convidei um.
Ah ok.
Você convidou alguém?
Não não não.
Ok, então me ajude a
escolher o que vestir.
- Agora?
- E quando?
Lindo!
Bom.
- Obrigado.
- Obrigado!
Onde vamos?
- Dessa maneira.
- Vamos entrar.
- Sim vá.
- Olá, Carola!
- OI!
Olá!
- Olá.
- Olá meninas.
- Maravilhoso! Você é lindo.
- Obrigado.
Vou roubar isso de você por um momento, porque
gostaria de apresentá-lo a algumas pessoas.
Sim, já vou aí, hein.
- Vá.
- Não se preocupe, vamos dar um passeio.
- Sim, você viu?
- Você viu quem está aí?
- Ah mamãe!
- Quem?
- Olá, Lorena!
- Olá, Baye Dame!  Ótimo!
Gostaria de apresentar você
ao diretor, mas não o vejo.
Ah, olha quem está aqui!
Pessoal, posso
apresentar a Carola Sperati?
- OI.
- Olá.
- Prazer em conhecê-lo, Lauro.
- Carola.
- Olá, prazer em conhecê-la, Giulia.
- Mauro.
- Prazer em conhecê-la.
No entanto, gostaria de
parabenizá-lo pela entrevista.
- Lindo.
- Obrigada.
- Qual entrevista?
- Tipo "qual entrevista"?
Enviei para você ontem!
Espere um segundo, deixe-me
verificar por um segundo.
Mas eu também vi.
- Elogios.
- Obrigada.
Esse canalha
tem 200 e-mails não lidos!
- Vou me recuperar então.
- Sim, mas sério!
Recuperação.
Todo mundo
deveria ver agora.
- Ah!
- Ah, aqui estou, desculpe.
Eh, que porra está acontecendo?
- Eh, infelizmente o Marco fica em casa.
- Hum.
- Caso contrário, na fábrica de vidro?
- Não, não tenho as chaves hoje.
- Ok.
- Vamos, me diga onde você está e eu irei acompanhá-lo.
Talvez seja melhor
nos vermos outra hora.
Por que?
É sexta-feira à noite,
Andrea, tem meia latina por aí.
- Eu entendo.
- Falo com você amanhã, ok?
Eu vou!
Obrigado.
Você não quer
falar comigo a noite toda?
Essa era a ideia.
Mesmo que eu queira me desculpar com você?
Sobre o que?
De ser tão distorcido.
Hum, "torcido".
O que é isso?
Espere um segundo, estou indo.
Não, eu juro, a entrevista
me impressionou muito.
Quero dizer, você é...
Bem, fora isso, acho que
muitas pessoas dizem isso a você.
Mas no início não acreditei
que você tivesse 16 anos.
Sim, muitas vezes me dizem isso.
Imagine que às vezes me confundem
com um garoto de quinze anos.
- E quantos você tem?
- Quanto você me dá?
- Quatorze.
- Tipo "quatorze"?
Carola!
- OI.
- Olá.
- Venha dançar?  Nós estamos esperando.
- Estou chegando.
Agora.
- Hum... Desculpe, te vejo mais tarde, ok?
- OK, tchau.
Olá.
- Obrigado!  Meu Deus, que fardo!
- Por que?  Foi super fofo!
Ah, sim? Eu nem percebi.
- Querido, pense só no Marco!
- Eu sei.
Está com fome?
Hum.
André!
Ai.
Escute, estamos pedindo uma
pizza do Gustavo, se você quiser...
Hum... Não, obrigado, não estou com fome.
O que você está fazendo?
Nada...
- Escute, tenho um presente para você.
- O que?
Mesmo que você não me desse nada em troca.
Aqui está sua pantera lendária.
Obrigado.
E aí?
Isto é da Daniele.
Você o convidou aqui esta noite.
Depois de todas as
coisas infames que ele fez comigo.
Se você quiser, podemos conversar sobre isso seriamente.
Não temos mais nada
para conversar, você e eu.
Você só está falando besteira de qualquer maneira.