[barulho de trânsito]
[vibração do celular]
[Micol] Ah.
Eu me diverti muito ontem à noite, embora
agora pareça um panda, mas tudo bem.
Tenha um bom dia, um beijo.
[música eletrônica]
[abrindo as portas]
[gritos indistintos]
- [Jacopo] Que horas são?
- [Camilla] Já é muito tarde, por favor.
Não entrarei na primeira hora
porque Tassini está aí, eu disse.
- Tudo bem, café!
- Não não não!
Oh!
[gritos indistintos]
- [Ilo] Bom dia, hein?
- Bom dia.
Cornettino, né?  Mas sim!
[boceja] [Ilo] Olá, seco!
[música eletrônica]
[vibração do celular]
[bate na janela]
Você abre.
- OI.
- [Sebastiano] Olá.
Eles são Camilla, Jacopo e...
- Sebastião, certo?
- Certo.
- [Andréa] Andréa.
- OI.
- Já nos conhecemos.
- Oh sim.
Estávamos dizendo
que seria legal
fazer uma festa de
Halloween na escola.
- Parabéns.
- Por que?
- Nesta escola?
- [Sebastiano] Bem...
Olha, o diretor está
com medo de nós agora.
- Podemos fazer o que quisermos.
- De fato.
[ri]
- Eles te deram o pseudônimo de carreira?
- Digamos que eles estejam aprovando.
[Andrea] Bom.
[gritos indistintos]
[campainha toca]
[Nina] Oi, pessoal.
- Oi linda.
- OI!
- Você pode me dar uma mão?
- [Andrea] Sim.
[gritos indistintos]
- Como foi ontem?
- Dormimos juntos.
- "Dormi" né?
- Hum.
Rega', não sei, me parece que
estamos dando para ele assim.
[Vittorio] Eu entendo, mas pelo menos eles
nos dão uma promo, nos empurram no Spotify.
Isso não me enoja.
Isso nem me dá nojo.
- Não sei.
- [Vittorio] "Não sei" o quê?
"Tijolos" não incomoda mais ninguém.
Esperamos mais um
pouco, Luciano nem liga mais.
[suspira]
-Dani, concordo.
- Eu não, desculpe.
Daniele, escute, você já nos fez perder o
Waso, agora não dê a mínima, já chega.
- Ah, eu fiz você sentir falta, Waso?
- Quem fodeu a Carola?  EU?
[suspira]
Queremos assinar.
[chilrear dos pássaros]
- Hum.
- [Vitório] Sim.
- Mas as peças são minhas também, não pode.
- [Ilo] Não, né?
Mas quais?  O primeiro!
Você não fez nada nos últimos anos!
Muito bem, muito bem para você também, muito bem.
[Daniele] Vocês são lindos.
[suspira]
Vá até aquele idiota que nem
te ofereceu café no Autogrill.
[bate na mesa] Dani!
-Dani, por favor, venha aqui!
- [Daniele] Estou indo, tenho um compromisso.
Não, agora fique aqui e termine a conversa!
- Aonde você vai com essa bolsa?
- Estou indo embora!
Mas você vê como você sempre foge, né?
Você é um maldito coelho!
[suspira]
Decolar.
["Blá, blá" de Erotic
Market ao fundo]
[liberação de bloqueio]
["Blá, blá" de Erotic
Market ao fundo]
[vibração do celular]
["Blá, blá" de Erotic
Market ao fundo]
[som do celular]
Aqui estou, desculpe.
[Andrea] Claro, tio.
- Escute, vamos contar isso ao Marco também?
- Está nadando, obviamente.
Ah ok.
- Ok, vamos?
- Vamos.
Vamos.
["Blá, blá" de Erotic
Market ao fundo]
[rugido do motor]
[liberação de bloqueio]
["Blá, blá" de Erotic
Market ao fundo]
- OI.
- Hum, olá.
Hum... sou amigo da Carola.
Ela foi dar um passeio na praia.
- Oh.
- Se você sair daqui, faça isso primeiro.
- OK, obrigado.
- Por favor.
[zumbido de insetos]
[grito de gaivotas]
["Sure" de Bnny toca ao fundo]
[gritos indistintos]
Mas todos esses marshmallows?
- Eles nos deram dez caixas deles.
-Ah!
- Você quer um pouco'?
- Hum.
Sim, também porque esta carne...
De qualquer forma...
Eu não esperava que você
apoiasse a carreira de pseudônimo.
Por que não?
Por que?
[som do celular]
Mas realmente?
- [Don Michele] Se quiser eu mando para você.
- Mande para a mamãe, vá.
Talvez não.  [risos]
["Sure" de Bnny toca ao fundo]
Mas...
Se por acaso eu fosse para a escola de vez em quando
com esmalte ou um
pouco de lápis de olho...
Eu não contaria a ninguém, não se preocupe.
[Don Michele] Mas talvez
você devesse fazer isso.
Mas você já conheceu esse?  Como?
[Carola] Não, ainda
não a conheci, mas
já vi algumas
entrevistas, vídeos, enfim...
[Carola] Ela parece muito bem.
Então ele já falou muitas vezes
sobre histórias como a minha.
[grito de gaivotas]
Não é melhor simplesmente
não falarmos mais sobre isso?
Todo mundo já falou sobre isso de qualquer
maneira, pelo menos agora estou falando sobre isso.
Não fico aqui me escondendo
e recebendo pirocas no celular.
[Daniele] Não, sim, tanto
faz, você faz o que sente.
Eu sei que dissemos outra coisa um ao outro.
É por isso que eu queria ver você, conversar
com você sobre isso antes de fazer isso.
Entendido.
[suspira]
Mas... você quer que façamos isso juntos?
[Daniele] Não, não, mas pelo amor de Deus!
Eu já tenho muitos paus...
[suspira]
[Carola] Isso é?
[música eletrônica]
Ok, então vamos
continuar, mas não desista
do timing e não arraste
as pernas no final!
[assobios]
[sinal acústico]
Desculpe, tive um problema.
[assobios]
Por que você não me avisou?
Por que eu tive um problema?
[música eletrônica]
- Faça 30 repetições na barra.
- Não, por favor, deixe-me nadar.
Da próxima vez você chega
na hora certa e eu te farei nadar.
Que alegre, oh.
Então, da última vez fingi que nada
aconteceu, agora você vai para casa.
Eu não estou a brincar.
[Marika] Vamos, senão os italianos
quando vocês vão chegar aí, hein?
[música eletrônica]
[gritos indistintos]
[liberação de bloqueio]
Ele me expulsou também, não se preocupe.
Por que?
Eu peidei na banheira.
[ele limpa a garganta]
Ah, mas você sabia que amanhã
assinaremos com um produtor?
- Sim?
- [Ilo] Ah.
- Também graças ao seu vídeo, hein.
- Hum.
Eh...
Venha comemorar com a gente na sexta, certo?
Vamos, agora eu vejo.
[Ilo] Ah.
Daniele não vem, não se preocupe.
[buzina]
Mas você está em casa?
Porque... não sei onde dormir esta
noite, só não sei a quem perguntar.
Óh, e...
Na verdade, estou
praticamente na sua casa agora.
Hum.
Ok, então te espero aqui
no anfiteatro, qual é o nome?
OK, muito obrigado.
OI.
[chilrear dos pássaros]
[música eletrônica]
[menino] Bom dia.
[gritos indistintos]
- Bonito.
- Não está um pouco escuro?
- Mas não, combina com você.
- [Andrea] Hum.
[vibração do celular]
[Nina] Hmm, mostre-me esses outros.
[música eletrônica]
[vibração do celular]
[Nina] Maldita merda.
[som do celular]
Todo mundo está olhando para mim.
Mas esses paus?  Olha, todo mundo
estará te observando amanhã também.
Acostume-se com isso.
OK.
- Mas vou escolher outro.
- [Nina] Hum.
[Marika] Dani!
- Oh.
- Desculpe, demorei um pouco.
Não, vai entender!  Na verdade, muito obrigado.
- O que você fez com seu nariz?
- Mas nada, uma bagunça.
Você mexeu com seu pai de novo?
[Daniele] Sim, mas não é por isso.
["11ª dimensão" de Julian
Casablancas ao fundo]
[gritos indistintos]
["11ª dimensão" de Julian
Casablancas ao fundo]
[Nina] Ah.
- Você está bem.
- [Andrea] Obrigado.
- [professor] Bom dia.
- [juntos] Bom dia.
["11ª dimensão" de Julian
Casablancas ao fundo]
[mulher] Maturidade.
- [professor] Fabbri.
- Que porra você está fazendo?
- [menina] Presente.
- [professor] Farinha?
- [menina] Sim.
- [professora] Fontana?
- [professor] Libertos?
- [menina] Sim.
- [professora] Lucci?
- [professor] Pandolfi?
[Jun] Ah, eu trouxe todas as anotações
para você de qualquer maneira, hein.
Obrigado, Jun, você não precisava!
Sim, com a escrita dele você não
entende nada, não se preocupe.
Zélia!
Desculpe, vou deixar as
chaves para você, ok?  Eu ando.
[gritos indistintos]
[Carola] Marco!
- Você voltou.
- Sim.
Podemos conversar um pouco?
- Na verdade estou atrasado.
- O segundo ainda não tocou.
Ok, me diga.
Você me viu com Daniele na
praia, foi por isso que foi embora?
[suspira]
Estávamos conversando sobre
uma entrevista que quero fazer.
Evite falar sobre mim, talvez.
[ruído de máquinas]
[Daniele] Você está se masturbando?
[Andrea] Não, idiota.
- O que você está fazendo aqui?
- Eu trabalho aqui.
É por isso que perguntei sobre turnos.
- Hum.
Eu não queria ser um prisioneiro, desculpe.
Foram apenas
alguns dias de merda.
[chilrear dos pássaros]
O que aconteceu?
Hum...
Discuti com o Ilo
e o Vitto, saí do
grupo e meu pai até
me expulsou de casa.
- [Andrea] Excelente!
- Real?
Onde você está agora?
Nada agora.
Por enquanto vou ficar
uns dias na casa do meu
antigo treinador e
depois veremos, não sei.
Marika?
- Qual é?
- [Andrea] Não, nada.
O que?
Não, você sabe, Marco me disse isso...
- Entre vocês...
- Do que diabos você está falando?
- [Andrea] Vamos, eu estava brincando!
- Tenho que voltar ao trabalho!
[Lorena] Bom, no seu
caso porém, mesmo sendo
menor de idade, a situação
é um pouco diferente.
A esta altura seu nome e
imagens já foram revelados.
Abrimos uma
exceção para permitir
tanto esse nome
quanto essas imagens
não apenas para mudar o
significado, mas para ser inserido
em um contexto e uma
narrativa que você pode controlar.
OK.
[Lorena] Então, eu te contei
sobre o lançamento, né?
- [mãe] Sim, sim.
- [Lorena] Bom.
Se você concordar,
entrarei em mais detalhes
sobre as perguntas
que farei na sexta-feira.
Mas aqui, se há coisas
que você prefere que eu não
pergunte, me avise imediatamente,
para que possamos evitar.
[Carola] Hum...
Podemos evitar falar sobre
Daniele ou o outro garoto?
[Lorena] Com certeza, claro.
De qualquer forma, esse não é o
foco da entrevista, não se preocupe.
[Carola] Ok, obrigado.
Outras coisas?
[Zelia] Foi meu irmão
quem fez o vídeo.
[grito de gaivotas]
Ele o havia enviado para um amigo
dizendo-lhe para não repassá-lo a ninguém.
[Zelia] Agora ele também
se sente péssimo, eu juro.
[chilrear dos pássaros]
["Bleu sous-marin" de
Flavien Berger ao fundo]
Nono.
Bem.
[Lorena] Então, com
relação à questão da
deficiência, o quanto você
acha que isso influenciou
sobre o fato do vídeo
ter circulado tanto?
["Bleu sous-marin" de
Flavien Berger ao fundo]
Hmm, acho que um pouco, sim.
[Lorena] Na sua opinião por quê?
[Carola] Acho que as pessoas
não estão acostumadas a nos
ver fazendo as coisas que
todo mundo faz, como fazer sexo.
Todo mundo pensa
que temos uma vida
diferente, que não
gostamos do nosso corpo,
que não podemos nos divertir em uma festa
e que temos que sentir pena de nós mesmos.
[Carola] Talvez isso tenha
despertado curiosidade e
também muitos dos
comentários horríveis que recebi.
[Lorena] Obrigada.
Vamos falar de algo
muito importante em casos
como este, nomeadamente
identificar e reportar
que filma e divulga coisas
como a que lhe diz respeito.
Então, você pode nos
dizer onde estamos nisso?
Sim, infelizmente havia
muita gente na festa e...
Pelo que nos contou a
Polícia Postal, nem sempre é
fácil rastrear a identidade
por detrás destes canais.
Mas sei que eles ainda estão trabalhando nisso.
Ok, mas temos certeza
de que eles conseguirão.
Sim absolutamente.
["Bleu sous-marin" de
Flavien Berger ao fundo]
Você está dando respostas
lindas, você é muito corajoso.
- [Lorena] Quer alguma coisa?
- Não, obrigado.
[Sino]
[gritos indistintos]
- Oh.
- Olá, André.
- Você está procurando por Nina?
- Hum... sim.
- Não se preocupe, eu sei que vocês estão se vendo.
- Ah ok.
Não, ela não veio mesmo, ela tinha
que fazer alguma coisa com Carola...
[Micol] Ah.
Eu não sabia, queria surpreendê-la.
Oh.
Mas você colocou um lápis?
Você gostaria de ter o bate-papo que
estamos planejando há algum tempo?
Certo.
- Vamos.
[gritos indistintos]
O que eu fiz, disse a ela para
não falar sobre a reclamação?
- Vamos.
- Tudo bem.
No entanto, você se saiu
muito bem, eu prometo.
Sim absolutamente.
["La Maradinaise" de
Jérôme B. Sedeyn ao fundo]
O que foi, Nina?
Nada, você sabe como me sinto sobre isso.
Mas não quero cagar no seu pau hoje.
De fato...
Como queremos comemorar esta noite?
Bem, não vamos exagerar, não é
como se precisássemos comemorar.
Claro?
Se você quiser, tenho uma casa grátis.
- Posso convidar o Micol?
- Certo!
[sino tocando]
[chilrear dos pássaros]
Nina sabe tudo, claro.
[Andréa] Sim.
Pelo contrário...
- Se não fosse ela, agora...
- [Micol] Não me importo muito, desculpe.
Mas não, claro, sinto muito.
[Micol] Você não precisa se desculpar, vamos.
Só lamento que você nunca tenha
me dito nada em um ano juntos.
[Andrea] Sim, você está
certo, também não sei por quê.
Se você tiver que ir, vá, eh, não se preocupe.
[Andrea] Não, é só...
Meu turno começa em dez minutos
e ainda tenho que tirar o esmalte.
[Micol] Vá, não se preocupe.
[telefone celular toca]
Nina?
Ligue de volta para ela mais tarde,
senão um durão vai me atacar amanhã...
Em que sentido?
[música de tensão]
Eh...
Não, é só que de vez em quando ele
me pede alguns conselhos sobre você.
- Conselho pequeno, muito pequeno.
- [notificação do celular]
E... talvez seja melhor eu ir?
Vá, vá.
- OI.
[sons do videogame]
- [Bufa] Olha o que você escolheu!
- [Sami] Ei!  Levantar!
Tudo bem, o que vamos fazer esta noite?
[sons do videogame]
Hum, na verdade não estou lá.
Por quê?
Vou dançar com meus
companheiros de natação.
Bem?  Podemos ir também?
Hum...
Não sei se é realmente
o seu tipo de noite.
Falou quem não tinha nem
camisa para vestir no réveillon.
[sons do videogame]
[ruído de máquinas]
[Sino]
[vibração do celular]
[teclas do celular]
["Future" de Sneaks toca ao fundo]
Jogue a bola!
[Daniele] Que ação de merda!
["Future" de Sneaks toca ao fundo]
Vou jogar fora!
Parou!  Pare, onde você está indo?
- Ir!
- [homem] Oh Deus, faça isso!
Olha Você aqui!
[alegria] [homem] Muito bem!
- [Andrea] Está tudo bem!
- Forte.
Cuidado, hein?  Cuidadoso!
[homem] Veja como é feito!
- Uh!
- Quase, né!
[Andrea] Muito bem.
Vamos.
[homem] Vai, quem fizer isso vence.
Vá abaixo, Andréa!
O que você está fazendo?  Que porra você está fazendo?  Vamos!
- [manga!
- Parou!  Seja bom!
[homem] Isso é uma falta, você não pode fazer isso!
- Apenas faça!
- [homem] Faça, faça!
- Faça isso, vamos, deixe-me atirar.
- [homem] É uma falta.
O que estamos jogando wrestling?
- Sim!
- Vá, vamos!
- Vá, Andréa!
- Eu disse que estava ganhando.
- Shh!
- Eu te disse.
- Você tem uma bunda!
- Sou muito forte.
- Você é uma maricas, Andrea!
- Eu venci.
- [Daniele] Mude o jogo.
- Eu te disse!
Vamos!
- Vejo você amanhã.
- Sim.
Vejo você amanhã.
Talvez você ganhe amanhã, ok?
["Future" de Sneaks toca ao fundo]
[respiração difícil]
[chilrear das cigarras]
[suspira] Você quer?
Obrigado.
[chilrear dos pássaros]
Qual é?
Não era você nas fotos, era?
Claro que fui eu.
Não, simplesmente não parecia
que eu tinha todos aqueles ombros.
[Andrea] Tirando o último, sempre fui eu.
Vai ser.
Você não acredita?
Não sei.
É que não te entendo muito.
[Daniele] Ou seja, tráfico de drogas.
Jogar basquete.
Então você secretamente se veste como uma maricas.
[risos] Que merda...
Mas todas as coisas que
falamos, não binárias, fluidez...
Nada?
[Daniele] Mmh, isso nem sempre significa...
Bicha?  [risos]
- Quão ignorante você é!
- Ah, vá se foder!  Eu perguntei à você!
[ri]
Passe-me a água, vá.
Aqui.
[suspira]
Está com fome?
Um pouco'.
[Daniele] O que tem aqui perto?
- Porra.
- OK.
Se quiser, tenho alguns marshmallows
deliciosos na minha mochila.
Não!
Pelo menos você sabe o que são, certo?
[Daniele] Olha, vou
fazer para você os
melhores marshmallows
que você já comeu, hein!
Eu era o rei do acampamento.
[risos]
[juntos] ♪ Fiquem aqui mais um minuto ♪
[música de guitarra]
[juntos] ♪ Se o inverno é apenas
um verão que não te conhece ♪
♪ E você não sabe ♪
♪ Como você me reduz ♪
♪ Você tem chamas nos olhos ♪
♪ E na verdade se você olhar para mim, você me queima ♪
♪ Se você olhar para mim, você me queima ♪
[risos] Ok!
[juntos] ♪ Se você olhar para mim, você me queima ♪
♪ Você me queima, você me queima ♪
♪ Se você olhar para mim, você sente ♪
[eles se alegram]
[ri]
- [junho] Muito bem!  Nas próximas?
- Grande.
- Não sei.
- [Zelia] Raios?
[notificação de celular]
[Susi] Não, fizemos três.
Não, obrigado, vou embora imediatamente.
[risos]
Ah, se quisermos ir, eles
vão nos buscar em uma hora.
- [Susi] Hum.
- Mmh, então eu iria para casa.
Não estou com vontade de dançar.
[chilrear dos pássaros]
Sim, eu também não, honestamente.
Nada, vamos, estamos todos juntos.
- [Carola] Não, vamos, você vai.
- Vamos, pare com isso.
Mas talvez eu escreva para Sami e
os outros para passarem por aqui?
- Eles escreveram para mim primeiro.
- [junho] Hmm.
Mas... Marco também está aí?
[o bloqueio clica] Bem,
vou perguntar a ele.
[suavemente] Porra, guarde isso.
- Porra!  Coloque na perna.
- Que porra você está falando "na perna"?  Guarde isso!
- [Akemi] Olá!
- [juntos] Olá!
- OI.
Posso vir aqui com você?
Não.
Eu vi vocês dois
conversando, hein.
[ri]
Você vem.
Que pé no saco.
[Nina] Que música você quer cantar?
[risos] [Akemi] Metallica.
[notificação de celular] Metallica?
Qual?
Marco não vem, vai
dançar com os outros.
- [Akemi] Não sei, "Nada mais importa"?
- Marco?
- [Nina] Ok, vamos procurar a letra.
- [Susi] Ele me viu, eu terminaria.
[Andrea] Hum.
[ri]
“O rei do acampamento”, né?
De que porra você está rindo?  Espere!  Me dê um segundo!
Pense em ser você mesmo a dica.
["Última vez, sempre para
sempre", de Grian Chatten ao fundo]
- Feito.
- [Daniele] Bom, coloque os marshmallows.
[vibração do celular]
[Andrea] Ok.
["Última vez, sempre para
sempre", de Grian Chatten ao fundo]
[vibração do celular]
[som do celular]
["Última vez, sempre para
sempre", de Grian Chatten ao fundo]
Olho!  Espere até queimá-los.
["Última vez, sempre para
sempre", de Grian Chatten ao fundo]
[vocalista] Sinta
essa energia no ar.
[assobios]
Esta noite as estrelas são você!
["Caronte" de
Vincenzo Pizzi ao fundo]
[gritar]
Relaxe um pouco,
Marcoli, jogue isso fora!
- [Vittorio] Desculpa, né!
- Calma!
Greta, você vê esse garotinho?
Ele é o diretor do videoclipe!
Não, tanto faz!  Bom garoto!
- Parabéns, é a bomba.
- [Marco] Obrigado!
[voz inaudível]
Você quer?
["Caronte" de
Vincenzo Pizzi ao fundo]
[Vittorio] Vá, use essa linguagem!
[eles se alegram]
[Micol] Oi, Ni', desculpe
se respondi só agora.
Hoje foi um pouco assim.
Nós podemos conversar amanhã?
[suspira]
[som do celular]
Mas sim, não se preocupe, não se preocupe.
Se quiser, amanhã irei até o
vovô, porque ele está convencido de
que viu o papagaio, então prometi
a ele que o ajudaria a procurar.
[som do celular]
[chilrear das cigarras]
[vibração do celular]
[teclas do celular]
[suspira]
[som do celular]
[vozes indistintas da TV]
- [Nina] Caro também desmaiou?
- Sim.
[Nina] Aí me perguntam por que não fumo.
[homem] Então pensei
que o pior já havia passado.
Que além do medo, das ordens,
das regras, havia algo mais.
[música de tensão]
[homem] Algo extraordinário.
Tudo o que me
mandaram fazer, sem
nunca protestar, sem
parar um só momento.
[fotografias]
[homem] Sem cometer nenhum
erro, nem um gesto, nem um passo.
[fotos] [homem]
Nunca foi suficiente.
[suavemente] Apimentei
um pouco o seu perfil, sabe?
- [homem] Então todos aqueles corpos.
- [homem 2] Os corpos?
Oh sim?
- [homem] Ele não precisava mais deles.
- Hum, sim.
[ele grita da TV]
[suavemente] Eu também sou lésbica, eu acho.
["Biohazard" de Staazzz toca ao fundo]
Hum...
Oh.
[suavemente] Na sua opinião,
posso lhe pedir alguns conselhos?
Aqui em casa não sei com quem conversar sobre isso.
- [suavemente] Quantos anos você tem?
- 13.
[campainha]
- Quem diabos é ele?
- Serão os meninos.
- [Susi] Que horas são?
- [Zelia] Vou abrir a porta.
[Carola] Quanto tempo dormimos?
[boceja]
- [Jun] Não, quanta merda fumamos!
-Madona...
[do celular "Biohazard" de Staazzz]
Isso é legal.
[Andrea] Gostei um pouco
mais do outro, mas é legal.
Você vai.
[interrompe a música]
[chilrear das cigarras]
[um cachorro late]
[do celular MSK "Vénus"]
[ri]
- Está tudo bem, está tudo bem!
- [Andrea] Hein?
Isso é legal, quem é ela?
[para a música] Um rapper
francês meio desconhecido.
Como diabos você
sabe de tudo isso?
Eh...
Mas você também pode jogar?
Eu nunca perguntei a você.
[suspira]
Bem, quando eu era
pequeno, tive aulas de piano.
Então...
Digamos que o piano quebrou.
[rindo] Do que diabos você está falando?
- Verdadeiramente?
- [Andrea] Sim.
Desculpe, como você quebra um piano?
[chilrear das cigarras]
É uma longa história.
[ri]
Bem, não temos nada para fazer, certo?
[música melancólica]
[vibração do celular]
Preparar?
Onde você está?
[Andrea] Ok, ok, vou correr, vou correr.
[fecho de correr]
[Andrea] Desculpe, Dani, preciso ir.
- Mas o que houve?
- [Andrea] Casini com Marco.
[música eletrônica]