Oh!  Está pronto!
Entendido?
Você precisa de uma carona?
Não, obrigado.
Mas você sabe o que
são as TikToker Houses?
- Não.
- Bem, me pareceu estranho.
Ok, mas confio na Lorena.
Ela apenas nos passou o contato,
não teve nada a ver com isso.
Querida, eu entendo.
Se eles não fizerem os itens para você, não adianta.
Se eles convidarem você, não vá.
Eh!
Desculpe, você está passando dois
dias em uma cidade que nunca viu!
Eles pagam você.
Não?
Deus, vamos lá.
Vou pensar sobre isso, ok?
Marco está à espreita?
Parece que não.
Hum.
- OI.
- Oi amor.
Pessoal, tomem cuidado porque as
escadas são estreitas
e um pouco inseguras.
"Um pouco'"?
Mas os melhores causaram impacto aqui:
Ataques Frontais, Colle der
Fomento, Comando DSA...
- Mas quem são eles?
- Ok, mas pelo menos o básico, ah!
- Estamos desesperados, Luciano.
- Isto mostra.
Ah, se quiser, apresento
a vocês o M3TT da GSC.
Vamos, por que não?
Vamos para cá onde
estamos mais calmos.
Ah, fique em posição,
sente-se, sinta-se em casa.
Olha... aqui está.
- O que foi, Luciano?
- O que eu lhe devia.
- Obrigado.
- O que "obrigado"?
Na verdade, com licença, hein?
Para mim é um período um pouco complicado.
Minha ex-mulher está
com a jugular aqui.
As grandes empresas, como sempre,
sempre atrasam os pagamentos.
Mas não precisa se preocupar, pois
a audiência é na semana que vem.
Acho que vou consertar tudo.
Vamos começar de novo com
impulso e ainda mais otimismo e força.
Você?
O que você quer me dizer?
Ah, nada, Luciano, é só...
Para falar a verdade,
não estamos muito felizes.
Por que?
Eh, além do
dinheiro, tanto faz...
- Que eu te dei.
- Sim.
- Mais ou menos.
- Rapazes...
Meus colegas pagam seus
reembolsos de despesas em 180 dias.
- Sim, mas fora isso, é que...
- Fizeram-te outra oferta.
- Sim, mas não tem nada a ver com a oferta...
- Ah, o assunto está encerrado.
Você tem cinco anos de exclusividade comigo.
- Não podemos encontrar um caminho?
- Claro?
Você me paga a pena.
Que penalidade, desculpe?
A penalidade que está no
contrato que você assinou.
- Chega dessa cara, mmh?
- Hum.
- Quem é?
- Jacó.
Ela diz para encontrá-los no bar para fazer
um brinde de despedida aos seus seios.
Mas a operação não foi feita na sexta-feira?
Sim, mas ele vai para Roma a partir de amanhã.
Ah, merda, tenho que ir para a fábrica de vidro.
- André!
- Não é para Daniele.
Hum.
- Mentiroso.
- Bem, tudo bem...
Você é louco, de qualquer maneira.
Vou passar para você?
Hum...
- Oh!  Como foi?
- Bem, bem... Estamos voltando.
Mas você pode ir ao estúdio em meia hora?
Hum... Sim, estou indo.
OI.
Problemas?
Não, eu tenho que ir embora.
- Bom dia.
- De volta para você.
Ah...
- Adeus, tetas!
- Eu só bebo uma gota.
- Eh, acho que talvez seja melhor.
Até porque os do ensino
fundamental vão sair em breve, né?
Foda-se.
Eh...
Gente, não sei como
vou amanhã mesmo, né.
- Já volto, ok?
- Onde você está indo?
- OK.
- Aonde você vai?  Ele me levou a sério?
Ajuda!
Ei.
- OI.
- Como vão as coisas?
- Tudo bem?
- OK.
- Sente-se se quiser.
- Obrigado.
Olha... sinto muito pela
bagunça com sua irmã ontem.
Mas não, claro, pelo contrário.
Desculpe.
Porém, agora estamos marcando
à vista, então não se preocupe.
Isso não vai te incomodar mais.
OK.
Porém estou com os outros,
se quiser estudar conosco.
Não, obrigado, estou esperando Zélia
então precisamos conversar um pouco.
Ok, então vou deixar você no seu escritório.
- Obrigado.
- Tchau vejo você em breve.
OI.
“Em caso de rescisão, o
artista fica obrigado a pagar ao
produtor uma multa não exaustiva
do dano maior de 30 mil euros”.
- Você entende, sim?
- Porra.
- Waso não pode pagá-los, desculpe?
- Sim!
Nós perguntamos a ele, ele riu.
Porra.
Você não pode vender Bitcoins, desculpe?
Droga, Marco chegou, esqueci.
Não, não, não abra, por favor.
- Rega, vocês dois parem.
- Oh!
Quem você acha que
quebrou meu nariz?
Oh, você vai abrir esta porta?
- Sim.
- Ah.
Ah, desculpe, eu estava atrasado.
Na verdade o vídeo está
pulando, esqueci de avisar.
Mas em que sentido?
No sentido de que acabamos
de ferrar com o Luciano.
- E agora?
- Agora é hora, desculpe.
Te aviso, te ligo, ok?
Tudo bem.
Rega', recuperei
5.000 da minha mãe.
Com o nosso somos sete.
Se chegarmos aos 12, talvez ele aceite.
Mas quem, esse merda do Purciaro?
Ah, eu não tenho merda nenhuma, hein.
Eu sei.
Eh, então que porra você está olhando?
Eu tenho uma ideia.
- Oh.
- OI.
- Você acha que não responde minhas mensagens?
- O que você diz?
Vamos, por favor.
Ouça, tenho uma corrida no sábado, desculpe.
E daí?  Tenho que limpar seu banheiro
no sábado, o que queremos fazer?
Merda, você vai me deixar em paz?
Mas'.
Você pode me devolver meu telefone, já
que preciso pedir anotações a um amigo meu?
Sim, mas você liga
para ela na minha frente.
Oh oh oh!
Que porra você está fazendo?
Desculpe, estou um pouco nervoso hoje.
Se você se abandonar
assim, acabará morto em Milão.
Entendido?
- Você está certo.
- Fique com essa merda.
OI!
- Olá, Tiziano!
- OI.
André!
O que você está fazendo aqui?
Tenho que lhe pedir um grande favor.
Significa o quê?
Marco, não se deite!
- Coloque tudo para lavar!
- Sim.
Uh...
Ah, isso é nojento!
'Essa maldita vadia.
Isto é muito dinheiro.
Eu sei.
Hmm, ok, então só há uma maneira.
As cargas?
Hum.
Qual é?
Você tem carteira de motorista?
- Sim bom.
Então no domingo vocês dois pegam
esse carro de merda que vocês têm
e vão em frente, então se eles
pararem alguém, eles param vocês.
Você esconde a tatuagem
e entra no carro com Andrea.
Não, não, não, acabei de apresentá-los
a você, não tive nada a ver com isso.
Eu conheço você, eles não sabem quem eu sou.
- Vamos primeiro para o hotel?
- Se estiver perto...
Suficiente.
Isso, eu acho que está tudo bem.
- Tem certeza de que a tatuagem cobre isso?
- Sim, avoja!  Aqui, experimente.
- Obrigado.
- Sobre o que?
Entretanto, podemos
dizer que esta manhã...
Maior que o meu.
Então, aqui estão mais alguns quartos.
Exatamente, tem meninas que estão
se preparando para uma nova tendência.
- OI.
- Vamos! Vamos.
Em vez disso, aqui está a estação de jogos,
também fazemos transmissões ao vivo no Twitch.
Aqui temos as rainhas da
beleza, Aurora e Rachele.
- OI.
Os meninos entram
nos blocos de partida.
Aqui temos Jack fazendo
suas pegadinhas habituais.
Oh!  Ah!
- OI!
- OI.
Venha que vou te
mostrar a academia, é aqui.
E ela foi embora!  Começou essa primeira
série e o registro, a gente lembra...
Favorini seguido por Risório.
Favorini vai conquistar
a vitória nos 50 livres!
Pessoal, 22h05 para ele!
Marco Risorio segue e sobe
para o segundo lugar, 22,24.
Então, terceiro lugar...
Como diabos você fez isso?
Grande corrida, amigos nadadores,
grande corrida aqui no Milano Meeting.
Desculpe, não entrei em contato novamente.
Olha, você foi ótimo.
Por que?
Você finalmente fez alguns
amigos e não brinca mais comigo.
Perfeito.
Mas você quer vir jantar comigo?
Esta noite?
Oh!  Como foi?
Fiquei em segundo lugar e
consegui tempo para a geral.
Verdadeiramente?
- Juro!
- Ótimo!  E quando são?
- Ah, semana que vem em Riccione.
- Ah, dessa vez você vai nos fazer gozar ou...
Bem vamos ver.
Também porque acho que
vou fazer papel de bobo.
Você pensou assim!
Marco, com licença um momento,
preciso ligar para o seu irmão.
- Te ligo de volta imediatamente.
- Tudo bem.
- OI.
Ah, André, o que está acontecendo?
Não, pai, é que estou aqui com
os outros e queríamos ir jantar.
É que é tarde demais
para o último trem...
Você não poderia
vir aqui para Roma?
Andrea, janto em Gaeta com
os fornecedores esta noite.
Ah, isso mesmo.
Bem, me dê um momento.
Vamos tentar encontrar uma solução.
- OK?
- Obrigado, tudo bem.
- Eu espero.
- Bem.
- Tchau querido, até logo.
- OI.
Podemos tirar isso.
- Isso doi?
- Um pouco'.
Tente girá-lo.
- É normal que isso o incomode tanto?
- Sim.
- Um pouco de natação...
- Eu não nado mais.
Por que?
Se eles te contarem alguma
coisa de novo, eu te defenderei.
O que você está defendendo?
Não...
Não não não!
Porra!
Porco dois, oh!
OI!
OI.
Você não sabia que eu estava aqui?
- Não.
- Você pelo menos lembra quem eu sou?
Sim, claro, aquele que
parece ter quatorze anos.
Olha, mencionei seu
nome para Stardust.
Ah, eu não sabia disso.
Vamos, pessoal,
desçam!  Está pronto!
Você vai descer e comer conosco?
Hum, olhe, na verdade eu ia
escrever o discurso para amanhã.
- Não estou com tanta fome.
- Tudo bem.
- De qualquer forma, vou fazer você deixar alguma coisa.
- Obrigado, não há necessidade.
- OK, boa noite.
- OI.
-Saúde.
Bater.
Hum.
- Você contou ao seu pai sobre a corrida?
- Certo.
Hum, o que ele disse?
- Ele estava feliz.
- Oh.
Hum.
Então diga a ele que espero um pedido de desculpas.
Por que?
Você conta a ele, eu sei.
Tudo bem.
- Com licença por um segundo?
- Hum.
Hum...
Nada, esta placa está errada.
Que merda...
- Ah, que porra você está fazendo?
- Você quer abrir esta porta ou não?
Sim, mas não com isso!  Tire!
- Alavanca!  Preparar?
- Ei.
- Como vão as coisas?
- Muito bem.
Com licença, mas
você não deixou uma
cópia das chaves da
sua casa com alguém?
Não, eu dei a única
cópia que tinha para você.
Por que?
Eu errei, fiquei trancado.
Ei, Dani... Como posso te ajudar?
Eu sei, só não sei o que fazer.
Definitivamente preciso da
minha licença amanhã de manhã.
"Talvez isso possa ajudar
para entender como..."
"Minha experiência..."
"O que espero que inspire você
na maneira como você usará
as redes sociais
e falará sobre..."
Que porra estou fazendo aqui?
- Naquela hora?
- Ele diz que estará aqui amanhã às 8.
Você quer?
Eles são meus.
Mas... chegamos a tempo?
Hum, esperemos.
- Na pior das hipóteses, você dirige sem carteira.
- Mmh, com dois quilos de cocaína no carro.
O que fazemos, dormimos na minha casa?
Não, não se preocupe, irmão.
Aonde diabos você quer
chegar com tudo isso?
- Huh?
- Não sei, vou me virar agora.
Olha, não vou mais fazer
essas malditas piadas com você.
Por que você está me contando isso?
Porque você é meu amigo.
O que isso tem a ver com alguma coisa?
Olha, você até deixou uma
jaqueta comigo, se precisar.
Vamos lá.
Vamos, mas você traz a água.
- Você traz a fita.
- Maldito!
Olha, eu tive um problema.
Hum, tenho que pegar o
Intercity Notte e voltar para Latina.
- O que você diz?
- Sim.
Tenho um colega de quarto trancado do lado de
fora de casa com todos os documentos dentro.
- Mas você não pode chamar um chaveiro, desculpe?
- Ele diz que eles não podem ser encontrados.
Tudo bem.
- Ok, você fica, não se preocupe.
- Mas não, o que estou fazendo sozinho em Milão?
Então vamos, vamos.
Obrigado, Rafa!
- OI!
- Obrigado!
- Como diabos foi bom?
- Sim.
- Estou muito cheio.
- Estava uma delícia.
Sim.
- Rega, gostaria de ouvir Jacopo?
- Ir.
- Talvez ele esteja dormindo.
- Vamos fazer um vídeo, para você ver amanhã.
- Você está aí?
- Sim.
- Vá.
- Aqui estamos.
- Um bonito!
- OI!
OI!
- Como foi o jantar?
- Nós nos ferramos!
Você sopa?
Exato.
- Vamos!
- Vamos.
- Não faça isso.
- Olá mãe.
- Obrigado por ter vindo.
- Deixamos você aqui?
Bem, eles são Sebastiano,
Camilla, Nina e...
- Ok, Micol você a conhece.
- Saudações.
- Olá, Micol.
- Oi, como vai?
- Como podemos fazer isso há cinco de vocês?
- Não, estamos perto, não se preocupe.
Se não for um problema...
- Mil obrigados.
- Obrigado!
- Vamos, me passe o outro cobertor.
- Ah, não mude de assunto!
- Quero saber quem é esse colega de quarto.
- Não!  Eu não vou te contar!
Mas por que?  Vamos!
Você promete não dizer nada?
Eu prometo.
Daniele Tramet.
Desculpe, o que você quer dizer?
"Em que sentido"?  No sentido
de que seu pai o expulsou de casa.
Estou dando uma mão para ele.
Você também perde as chaves de sua casa?
Olha, se não fosse por ele, eu teria
te expulsado do clube em outubro.
Eu imagino.
Eu juro, ele me convenceu.
Marco.
O que você está fazendo aqui?
Chegamos à Praça Dante.
Hum...
Obrigado senhora.  Olá rapazes.
- OI.
- Olá, Cami.
- E venha!
- Você sabe que não posso.
- Eca.
OK.
- Obrigado, adeus.
- OI.
Nina, a esta hora, amanhã às 9?
Ah ok.
- OK vejo você amanhã.
- Até amanhã.
- OI.
O que você tem que fazer?
Uma pesquisa.
Quem estou acompanhando?
Sebá.
Bem, veja, estava tudo errado.
Não sei...
Eu nem queria vir, na verdade.
Então você estava certo em fugir.
Sim, de fato.
Vendo a entrevista para a Vanity...
Não parece que você fala mal, pelo contrário.
- Você a viu?
- Certo.
Você foi bom.
Obrigado, mas é fácil falar sobre
algo que aconteceu com você.
Aqui foi muito diferente.
Eu não sou um ativista.
Eu nem sei o que é
feminismo interseccional.
Você não pode assistir online?
Sim, até comprei um livro.
No entanto...
tem gente que estuda
essas coisas há anos.
Por que eles têm que me pedir para falar sobre isso?
Por que não tenho uma perna e sou um maricas?
Diga à ele.
Eu fugi agora.
Desculpe, você está apenas
chutando minha bunda?  Não entendi.
Como você está?
Como.
Levei três dias para fazer os
cartões com toda a tradução.
Ai.
- OI.
- Legal, André.
Queremos tomar um café?
Não, vamos, vamos pegar o carro.
Temos que esperar até às 8.
- Por que?
- "Por que"?
Eu não tenho carteira de motorista.
- Eh...
- Que porra ele está dizendo?
- Não o que é?
São eles...
Que porra estou dizendo?
Preparar?
Não, olha, acho que ele
ligou para o número errado.
Ah, não sei, mas somos uma
empresa de sistema sanitário.
Sim, sim, sim, exatamente:
vasos sanitários, ralos, esgotos...
Não tem problema, adeus, adeus.
Mas você é um idiota!
O que você está fazendo?
Juro que não contei nada a ele.
Como sempre.
Não falamos mais um com o outro.
Vamos, vamos, já é tarde.
Vamos, pessoal, vamos.
André!