Susi...
- Susi, pare de roncar!
- Hum!
OI.
Vocês dois são novos?
Sim.
- O que você está fazendo?
- Se eu fizer isso, minha mãe vai parar.
Akemi, que porra você está fazendo?
Nada.
- Sua irmã?
- Sim.
- Bom dia.
Hum...
- Vou fazer café, ok?
- Hum.
Vou ao banheiro e tenho
que mijar como um camelo.
- Por que você está me evitando desde ontem à noite?
- Eu não evito você.
Vamos, Nina, eu conheço você, vamos.
Obviamente não gosto de ver você
flertando com um cara em uma festa.
- Mas com quem?
- Vamos.
Eu vi você com Daniele.
Mas conversei com ele por dois minutos!
Então você pode fazer o que quiser, hein.
- Mas...
- Nina, você levou meu ex para a cama.
- Não, mas na verdade...
- Olá.
- Bom dia.
- Você dormiu bem?
- Hum...
- Café?
- Hum.
Você afoga sua tristeza em biscoitos?
Hum.
Obrigado.
- Ah, você vai ficar aqui?
- Estou indo, só um momento!
- Você pode sair, por favor?
- Olha Você aqui!
- Se apresse!
- Que porra é essa?
- O que você fez com seu nariz?
- Nada.
- "Nada"?
- Nada, não cague em mim!
Oh!  Quero dizer, você viu o
lixo que deixou nas escadas?
- Por que eles geralmente estão limpos?
- Você está sendo engraçado também?
Fiquei pavimentando o
asfalto a noite toda enquanto
vocês fazem festas e não
fazem merda nenhuma!
- Hoje à noite você vai ver se eu não faço merda nenhuma!
- O que você está fazendo?
Você não vai trabalhar, não estuda, não estuda!
Você nem faz mais aquela maldita natação!
Estou chateado por
te apoiar, entendeu?
Do que diabos você está falando?  Quem diabos
você apoia?  Se você não me der um euro!
Você nem paga a casa
e a luz é ilegal, droga!
- Não se atreva!
- Cale a boca, você é um palhaço!
- Ah, palhaço!
- Você é um palhaço!
Você é um palhaço!
Sair.
Você tem que ir.
- Onde você está indo?
- Na piscina.
- No domingo?
- Então?
Escute, gostaria de conversar
um pouco, quando você volta?
OK.
André!
Regue minhas flores, por favor?
Sim certamente.
Marco, que porra você está fazendo?
Quero dar flores para Vanessa.
Você pode me mostrar por um momento?
- Mas por que?
- Mamãe teria matado você, sabia?
Eu salvei você.
Lá está Carola.
Como foi?
Por que todos os amigos do papai estão lá?
- É aniversário do Flávio.
- Oh sim.
É que eu precisava
ficar sozinho.
Quer que vamos ao Circeo?
Não há tios?
Não há ninguém.
Isso doi?
- Um pouco.
- Aqui.
Obrigado.
- Foi o nojento?  Diga-me a verdade.
- Que nojento?
Não seja vago, quem te
mandou fotos vestida de menina.
- Não, mas você acha?
- E quem era então?
Mano, eu te contei,
estava no posto de gasolina
e tinha um maluco que
queria pegar meu dinheiro.
Tudo bem.
- Onde posso deixar esta bolsa?
- Agora vamos pensar sobre isso.
Precisamos limpar aqui.
Sim, agora vou parar um
momento e ajudar você.
Mas você transou com ele ou não?
Você é um idiota?  Nunca mais ouvi falar dele!
Queria ter certeza, você
tem que dividir a cama!
Enquanto isso, o único
que tem bicha aqui é você.
- O que diabos isso tem a ver com isso?  Eu tinha 12 anos!
- Bem?
Você quer perguntar a Jun
o quanto eu gosto de buceta?
- Não, obrigado.
- Então cale a boca, viado.
Oh!
- Digamos que você durma no sofá.
- Então você é um verdadeiro idiota!
Você já está aqui?
Dez minutos e aqui estamos.
Eh.
- Você tem algo decente para vestir?
- Para ir ao Autogrill?
Como você entrou, desculpe?
- Não se preocupe, sou do clube.
- O que me importa?  A piscina está fechada.
Olha, cabe a todos neste
lugar que eu entre em forma.
Então por que não
te deram as chaves?
Foi você quem
abriu o braço, certo?
Trinta voltas e pronto, eu prometo.
Vamos.
Odiar!
- Está muito frio!
- Pare com isso!
- Tomamos banho em janeiro.
- Na verdade a tia está cheia de reumatismo.
Ouvir...
Martali me escreveu novamente esta manhã.
- Ainda?
- Hum.
Mas você nem quer bater um papo?
Um telefonema, talvez?
Mãe, não posso ficar
meia hora numa festa.
- Você acha que estou falando com a Vanity Fair?
- Foi tão ruim assim ontem à noite?
Sim.
- Ai, ai, ai, estou picado...
- Demais?
- Parcialmente sim.
- Eu te disse.
Olá, Luciano?  Nós chegamos.
- Oh!
O que você diz?
Pois bem, pessoal, a DWN está
muito feliz e muito convencida.
Por outro lado, já tinham
gostado muito de "Mattoni".
As outras músicas que você
me enviou também são incríveis.
Vamos!
- Eles gostam muito deles.
- Vamos.
Entendido?
Eles já estariam prontos para ativar um
contrato de licenciamento e distribuição.
Obviamente me torno seu gerente
e único interlocutor entre você e eles.
- Huh?
- OK.
Mas...
- Como isso funciona exatamente?
- Os contratos?
- Ah.
- Então, as músicas continuam sendo suas.
Você os dá sob distribuição
exclusiva por cinco anos à DWN.
Eles começam a rodar você nas
rádios, nas diversas plataformas.
Você começa a ganhar algum dinheiro, né.
Tipo quanto?
Normalmente 33% vão para DWN,
33% vão para mim
e 33% vão para você.
Gente, é uma fórmula padrão, hein.
Contratos só são feitos
assim agora, quando são feitos.
Não sei, é que Waso nos
propôs outro tipo de contrato.
"Era"?
Onde se encontra Waso?
Pessoal, estou atrasado para
o show e tenho que trabalhar.
Enfim, pense nisso, pense
bem e me avise, hein?  Vamos.
- OI.
- Vamos! Vamos.
Vamos.
Mãe!  Mãe, corra!
- O que acontece?
- É uma baleia na sua opinião?
- Onde?
- Aqui na frente, aqui.
Espere...
- Hmm, não, não vejo nada.
- Oh...
Eu prometo a você que estava lá.
- Devo ter sonhado.
- Não é certo né, às vezes eles passam.
Ei, o que você quer fazer?
Vamos comer alguma coisa aqui e depois voltar?
Não podemos ficar
aqui mais alguns dias?
E a escola?
Hmm... Sim, queria falar com você sobre isso.
Ah...
- Novo?
- Não.
Diga-me.
Micol e Daniele?
Eh.
Você vê?
Eu não acredito.
Então por que você me fez pensar isso?
Porque você estava acabando comigo.
Só para quê?
Só para quê.
Você é uma merda.
Sim.
OI.
-Nina?
- Ah.
Guarde o telefone.
- Por que?
- Porque eu a conheço.
Deixe ela se aproximar, não se sobrecarregue.
Hum.
Te vejo na escola.
Eu já tinha pedido demissão, droga.
- Realmente?
- Sim.
Amanhã terei que
buscá-los neste momento.
- Isso não nos dá um centavo!
- "Maldito", você me dirá.
Você não pode perguntar se ele
precisa de outra pessoa no trabalho, Vitto?
Olha, é um trabalho duro, né,
não é um trabalho para bichas.
Oh, você quebrou meu pau, seu porco dois!
É o dia todo, mano!
Se você disser isso mais uma
vez, vou pegar sua cara e esmagá-la!
- Accameme-me!  - Ah, pessoal!
Que idiota.
Hospício.
- Bom dia.
Você não vem para o protesto?
Que ocupação?
Um menino trans está
protestando porque o
diretor não lhe dá um
novo nome no registro.
Por que você não vai?
Eu só tento não me
expor muito, Ni', vamos lá.
- A que você está se expondo?  Tem cem pessoas lá!
- Sim, tanto faz.
- Agora você vê.
- Eu só quero matar aula.
Mmh, eu mataria você!
Eu estarei lá.
Oh!  Veja quem está aparecendo!
Então, por favor, desculpe!
Camilla acabou de me escrever,
avisando que o diretor está vindo.
Portanto, eu não lhe diria insultos,
nada pelo qual você possa ficar com raiva.
Vamos ficar aqui em silêncio
e não deixar ele entrar, ok?
Muito obrigado.
- Vamos!
- Não...
Vamos!
Mas se não formos só eu e ela,
convido Micol ou é um fardo muito grande?
- Onde?
- Vamos organizar uma coisa com os outros depois.
- Mmh... Sim, mas não tente.
- OK.
Depressa, está chegando!
Mas o que você está fazendo?
Saiam daqui, pessoal!
Agora mesmo!
Por que você está rindo de mim, Scardella?
Você está rindo da minha cara?
Agora vou chamar a polícia e
mandar prender todos vocês!
Vou chamar a polícia.
Resumindo, parece
que faltou um bom circo.
- Hmm, que porra você sabe?
- Ramirez não te mandou os vídeos?
- Nono.
- Obviamente você vai irritá-lo.
- 'Esses idiotas!
- Porém, no final das contas estou lá pela química.
- Ah, você não vai na casa da Zélia?
Não, ela foi à beira-mar
visitar Carola com os outros.
"No mar"?
Ela diz que está
presa lá há dois dias.
Você sabe de alguma coisa, mãe?
Não... Vamos, tenho que
ir para a piscina às 16h.
- Vamos.
- Sim.
- Nos veremos mais tarde?
- Mais tarde.
- OI.
Onde você encontrou o dinheiro?
Vendi algumas das roupas
que você viu também.
Quatrocentos euros em roupas?
Eram vestidos lindos.
Tudo bem.
Você me cobre com a mãe?
Vamos, o que estou fazendo aqui?
Andrea, gostaria que você falasse
com sua mãe mais cedo ou mais tarde.
Cedo ou tarde.
Vá cumprimentar os rapazes, eu
disse que você estava passando por aqui.
OK.
Nos veremos mais tarde.
- Mas Marinelli também está aí?
- Espere!
- Não, ok, você chamou os guardas?
- Olhe para si mesmo...
Vaia!  Vaia!  Vaia!
- Faça alguma coisa?
- Vaia!  Vaia!
Mas lá está Dennis!
Por favor, explique-me como
chego à minha presidência.
Seria esta a ocupação
violenta da escola?
Esta é uma interrupção
do serviço público.
Faça alguma coisa, liguei para você de propósito.
Ela interrompeu o serviço
público se chamou a
polícia por causa de 50
crianças sentadas no chão.
Estamos indo embora, adeus.
- Também.
- Estupendo!
Estúpido!  Estúpido!  Estúpido!
- Estúpido!  Estúpido!  Estúpido!
- Não, ok, lindo.
- Também.
- Quer dizer, é um absurdo.
Semana que vem faremos
outro, você vem também?
Na verdade, estou pensando
em mudar de escola.
Do que diabos você está falando?
Sim, eu juro, não aguento
mais ficar em Latina.
E para onde você vai?
- Em Roma.
- Em Roma?
- Que horas você tem que acordar?
- Ah, rápido.
Querido.
- Posso ser honesto?
- Hmm, certo?
Vamos.
Vá para uma nova escola.
Você é uma gostosa, então
pelo menos uma pessoa vai te
procurar na internet para saber
quem você é e de onde você é.
O vídeo aparece novamente em dois minutos.
Então o que você faz, volta para a escola?
Mudar seu nome, fugir?
Por que você transou em uma festa, querido?
- Vamos.
- Na verdade, lindo para você, oh.
São esses malditos fanáticos
que precisam ir, não você.
Se Jun e eu pensamos da mesma forma...
Meninas, vocês querem um chá?
- Sim, obrigado, um café para mim!
- Para mim um chá de pêssego, se houver.
- Estamos no bar aqui?
- Obrigada, que fofo!
Irmão!
- Oh.
- Naquela hora?
Entrevista feita, só
preciso do exame médico.
Vamos.
Luciano me escreveu mais cedo,
disse que iria aumentar o percentual.
- Oh.
- O que você acha?
Oh.
Não sei, talvez possamos
conversar sobre isso com Ilo amanhã?
Tudo bem...
Legal, André!
Venha aqui!  Você vem!
Que porra ele está fazendo aqui?
Essa é a fábrica de vidro
do pai dele, você não sabia?
Eu o conheci lá.
- OI.
- Bonito.
O que você diz?
Visualizar?  Dani também se convenceu a trabalhar.
Não é seguro, eles ainda não me pegaram.
- Vitor!
- Eu chego!
Linda, rainha.
- OI.
- Lindo, Vitto.
Eu não disse nada para o Marco, né.
De alguma forma ele sabia.
Mas o que ele te contou?
'Esses idiotas.
O que você fez com seu nariz?
Deixe-me ir, vá.
♪ Eu quero viver
apenas os dias longos ♪
♪ E comunique-se apenas com gerúndios ♪
♪ Desejo de matar até os mortos ♪
Eu te odeio, porra.
♪ Poetas mortos quebram seu ♪
♪ Eu quero viver apenas os dias longos ♪
Por que, hein?
Estou esperando por você há um mês.
♪ E comunique-se
apenas com gerúndios ♪
Estou aqui agora, certo?
♪ Desejo de matar
até os mortos ♪
♪ Poetas mortos partem seu coração ♪
♪ Poetas mortos não cortam pão ♪
♪ Eles não trazem
cachorro, não têm tatuagens ♪
♪ Os poetas vivos ♪
-Nina, você está em casa?
- Vovô!
- Mas você não deveria ficar na cidade?
- Sim, mas queria dizer olá.
- OI.
- Ah, olá!
Você se lembra do Micol?
- Seu amigo de Sabaudia?  Certo.
- Sim.
- Como vai você?
- Bem, você?
Vamos em frente, vamos.
- Estávamos usando a bicicleta ergométrica da vovó.
- Por que, ainda funciona?
Eh!  Assustador, avô.
Escute...
Por acaso podemos ficar e dormir aqui?
- É um prazer para mim, você sabe.
- Obrigado.
- Vou pegar toalhas para você.
Que risco!
Marco!
Que porra você está fazendo aqui?
Você quebrou o nariz da Daniele?
- Mesmo que fosse?
- Não, ok, você não está bem.
Tanto que você se preocupa com Daniele, desculpe?
Não há nada entre mim e Daniele,
não sei quem diabos te contou isso.
André.
Eu não dou mais a mínima
para você e para o que você faz.
OI.
- Olá Marco.
- Olá, Vanessa.
E essas flores?
Eu sou para você.
Obrigado Andréa!
Deixe-me colocá-los na água.
Enquanto isso, você abre o piano, hein?
- Você é um idiota.
- Você é estupido.
Você se acalma?  Huh?
- Ai!
- Você quer se acalmar?
-Ah!
- Oh!
O que acontece?  O que é que você fez?
- Quebrei o braço.
- O que está errado?
- Cale-se!  - Ai...
Tipo "quebrei meu braço"?
- Ai!
- Onde dói?
Aqui.
Ai...
Por que você discutiu?
Nós não discutimos.
Você não falou durante
todo o jantar, Andrea.
Por que Marco costuma falar?
Tudo bem, boa noite.
Ah, pai.
- Diga-me.  - Hum...
Eu mudei de ideia.
- Venho trabalhar na fábrica de vidros.
- Ah, e o que aconteceu?
Nada, só não gosto que você fale
besteiras com a mãe por minha causa.
Ok, obrigado.
- Boa noite.
- Devo desligar?
- Sim por favor.