- Linha LGBTQ+, oi, sou Raffa.
- Eu estraguei tudo.
Que porra é essa?
Mandei para Daniele a foto
do meu ex dizendo que era eu.
Você não pode continuar
enganando esse cara, vamos lá!
Você não percebeu que
Dani agora está apaixonada!
Olha, olha isso!
Ah, mas seu irmão e Carola?  Huh?
Decifrar!
Nós beijamos.
Carola e Daniele iriam sair neste verão.
Vocês não são muito legais
um com o outro, eu entendo.
Não, não muito.
Marco não tem talento,
ele apenas trabalha duro.
Eu não trabalho pra caramba?
Vá com esses dois idiotas e
faça uma música de merda!
Estamos ficando famosos!
Eles arrasam.
O que eu faço, ouviu Andrea?
- Você não parou de negociar?
- Na verdade eu parei.
- Quanto você ganha?
- 200.
Duzentos e vinte, com o
pacote que você enviou.
Por que você tem que fazer
essas coisas para ganhar dinheiro?
Na sua opinião, o que isso significa?
Que sou gay, que sou trans...
Que você tem uma identidade de
gênero complexa, que está explorando...
Só você pode saber.
Mas que pernas você tem?
Você está se metendo em algo muito
doentio com a ex lésbica da sua ex.
Chega, você é muito estúpido.
Você e Andréa?  Eu não estava esperando por isso de qualquer maneira.
- Nós nem nos vemos mais.
- OK.
Se uma pessoa não fala, não faz
o que você quer, é só pegar e fugir.
Eu fujo?
Mas vá se foder.
Escrevi para o Daniele
que contei um monte de
besteira para ele, ele
me mandou cair fora.
- Eu deveria ter ficado com você.
- Bem, tudo bem.
Agora, o que diabos eu faço com Marco?
Essas coisas sempre aparecem mais cedo ou mais
tarde.  Na minha opinião, você precisa contar a ele.
- Sinto muito, sério.
- Que triste.
Eu estou irritado.
Ah!
Vou contar para mamãe e Marco.
Você não está curioso para pelo menos saber
quem ele é?  No máximo você vai lá e vence ele!
Neste momento nem
sei se é uma menina.
Você pode me enviar vídeos da festa?
Eu apaguei todos eles.
Você me mostrou os vídeos!
Por que diabos você não quer dá-los a ele?
Fizemos uma bagunça.
- O quanto você entende que sou eu?
- Você pode ver um pouco sua perna.
Deixe-me ver.
Olá Dani, como vai?
Tudo ok?
Sinto muito por
toda essa bagunça.
Quando você quiser, se quiser, podemos conversar sobre isso.
Dani, você pode me dizer o que está acontecendo?
Talvez você não tenha visto as mensagens.
Porém, esta tarde vou a
Roma comprar algumas coisas.
Talvez você queira vir,
para conversarmos um
pouco sem o risco de
Marco ou alguém nos ver.
O que você diz?
Você está bem, mãe?
Sim Sim.
Agora estou falando com você.
Deixe que ela aceite bem.
Ah, estou aqui, onde você está?
- Que legal.
- Uh!
Obrigado.
Por que você está em Roma?
Você acha que posso
me vestir assim em latina?
Vamos, me faça companhia
enquanto termino os preparativos.
Sim.
Ah, posso perguntar se você
pode me fazer uma ligação rápida?
Por que?
Quero ver se uma
pessoa me bloqueou.
Hum.
- Aqui.
- Obrigado.
Mensagem grátis, o telefone
da pessoa chamada não...
- Avise!
- Hum.
Obrigado.
Para quem você ligou?
Você se lembra da Danielle?
- Bem?
- Ah, nós nos vimos.
E?
Ele bloqueou você?
Aparentemente não, mas o telefone
dele está desligado há três semanas.
Hum.
Rotação do braço direito!
Vá, braço esquerdo!
De volta!
Esquerda!
Vamos, todos na banheira!
- Por que, vamos nadar também?
- Vamos, pare com isso!
Bem, você queria nadar?
Agora vamos nadar!
- Vá, vá.
- Marika.
Posso falar com você por um segundo?
Diga-me.
É verdade o boato de que você não
quer mais me mandar para as corridas?
Quem te contou?
Por que?
- Porque você ainda não está em posição.
- Realmente?
Deixe-me decidir.
Você enviou Daniele quando
ele não conseguia nem se levantar.
Você está obcecado por Daniele, Marco.
- Vá em frente.  - Foda-se.
Que porra você disse?
É ele quem sempre tem
que me ferrar, não eu.
Por que você não me conta quem fez isso?
Huh?
- Para fazer o que?
- Vídeo.
Porque não sei quem fez isso.
Ou porque é irmão de Zélia?
Akemi!
Não é verdade, é besteira que dizem.
OK.
Devolva-me esses óculos.
Vá para o seu quarto.
- Muito louco.  - Foda-se.
Tudo bem...
Vamos conversar sobre coisas sérias.
- Significa o quê?
- Vamos amanhã ou não?
Não sei se estou com vontade de sair, Jun.
Vamos, Carola, um mês se passou.
Onde?
- Onde diabos você estava?
- Eu vi agora.
- Depressa, estamos esperando por você!  Vamos!
- Aqui estou!
Qual é a sua relação com Waso?
Aqui está ele, esta é Daniele.
- OI.
- Prazer em conhecê-lo, Luciano.
- Desculpe pela demora, hein.
- Claro que não, na verdade a culpa é minha.
Mas não, ele apenas
empurrou um pouco a peça.
Nada demais, em suma.
Mas no vídeo diz
“Produzido por Waso”.
Sim, mas ele irritou-se
antes de assinar.
- Por quê?
-Eh...
Estou falando para vocês, o
Lauro não gostou nada disso.
O que isso significa?  Em que sentido?
Eu tenho que explicar isso para você?
Ah, sim, por favor, porque
não entendemos nada.
O Lauro se posiciona de uma certa forma
em relação a essas questões, você sabe.
Ele não pode vincular seu nome a pessoas que fazem
vídeos pornográficos com menores deficientes.
Do que diabos você está falando?
Você nem sabe como foram as coisas!
Me desculpe, não sei o que te dizer.
Maldito "sinto muito"!  Seus malditos hipócritas!
Mas vá se foder!  Porco dois, oh!
Não é pornografia, eles
nos filmaram secretamente.
Eu juro, né.
Mas sim, eu vi o vídeo, né?
Deixa eu fazer um
tour disso também
com a DWN e
depois te atualizo, ok?
- OK.
- Vamos.
Deixe-nos saber se você virá para a festa amanhã.
Se eu conseguir terminar
o jantar a tempo, sim.
Mas enquanto isso, você pode me enviar a
demonstração novamente?  Ele não se sentia tão bem.
- Vamos, está tudo bem.
- Hum?
Gente, tchau, hein.
- Olá, Luciano.
- Tchau, obrigado.
- Ola Ola Ola.
- OI.
Ela se foi!
Enquanto isso, vamos enviar a demonstração para ele, depois veremos.
OK...
Dani, enquanto isso ouça Andrea.
- Por que?
- Ah!
Quer fazer o Luciano gozar e a
gente ficar sem pau para chupar?
Bem, você ouviu, desculpe, certo?
Não, temos que reexportar o
salto de merda que você fez.
Chamada recebida
de Vittorio Trapper.
- Preparar?
- Olá, meu nome é Daniele.
OI.
Olha, estou aqui com Ilo e Vitto.
Teremos uma festa amanhã, então...
Queria perguntar se você
poderia nos dar uma mão.
Você entendeu?
Sério, Daniel?
Tive problemas com meu telefone.
É por isso que estou
ligando para você do Vitto's.
Você está aí, André?
Tudo bem, tchau, Daniele.
O que você está dizendo, irmão?
Porra.
Gravata'.
Mas você vai sair?
- Sim.
- Hum.
- Eu tinha preparado almôndegas de grão de bico.
-Nina...
Bem, se eu não voltar
tarde, comerei mais tarde.
Deixe-os de lado.
♪ E não tenho tempo para
pensar em você, mas imagine ♪
♪ Odiar a nós mesmos não é
interessante, vamos tentar de novo ♪
Mas isso dá certo?
♪ Quando te conheci ♪
♪ Seus olhos estavam opacos, mas você
estava sempre pronto para dar uma desculpa ♪
♪ Mas estou contando
os dias há dois anos ♪
♪ Você me compensará pelos danos
ou acertaremos as contas mais tarde ♪
Marco!
Ele não ouviu você, vamos lá.
- Que porra você está fazendo?
- Preciso da sua licença.
Por que?
Eh, eu estava voltando de
Roma e eles me devolveram.
Bom garoto.
- Ok, você tem?  Você vai dar para mim?
- Não.
Que porra você está fazendo, afinal?
Não quero me meter em seus problemas.
- Pelo menos para ir buscar a moto.
- Ah, eu te disse não.
Mãe, o que diabos há de errado com você hoje em dia?
Marco, estou atrasado.
Mas vá se foder, André.
Marco, você vai me dar
essas malditas chaves?
Marco!
Oh!
- Você vai abrir para mim?
- Não, vá se foder, Andréa!
Mas caramba!
Você e eu nos encontramos
com frequência, hein?
Nada.
Está pronto!  Sair!
Tudo bem, pessoal, vejo vocês na sexta-feira.
Adeus, professor.
Por acaso você vai à festa hoje à noite?
- Estou bem, obrigado, e você?
- Vamos, não seja idiota.
Com o que você se importa?
Quero convidar o Micol e não
tenho vontade de me envolver.
Hum.
Mas você disse alguma coisa para ela?
Só que fomos para a cama
juntos e depois discutimos.
- "Só", né?
- Vamos, você vai ou não?
- Não, obrigado.
Por favor.
Na sua opinião isso é suficiente, certo?
Bem, deixe os outros
trazerem algo também.
- Você escreveu, não foi?
- Sim, quero dizer... não preciso pagar por tudo.
Me dê uma mão, vá.
Oh, Madonna, quanto pesa.
- Você está sem prática, hein?
- Sim, mas agora vou começar de novo.
Você pegou o vinagre?
- No final da noite desce como água.
- Meu Deus, que chatice.
Gravata'.
- Para mim?
- Não, é para minha tia.
Você é burro?
Vamos, agora que assinamos,
você me devolve meu dinheiro, certo?
Aí está, você jogou!
Com licença!
- Posso incomodar você por um segundo?
- Diga-me.
Meu nome é Jacopo, mudei
para esta escola há um mês.
Estou tentando organizar um protesto
para que meu pseudônimo de
carreira fosse aceito pelo diretor.
Talvez você não saiba o que
é uma carreira de pseudônimo?
Mais ou menos, digamos.
Ah, bom, o fato é que é
um pacto com a escola
para que nós, pessoas
trans, possamos ter
o nome que escolhemos
no registo e não o do cartório.
Hum.
Ah, bem... vou deixar um panfleto
para você, talvez?  Então você vê.
- Por que você está me dando isso?
- Na verdade, estou dando para todos.
Então, ah, se você não quiser vir, não venha.
OI!
Com licença, posso
roubar um segundo de você?
Você não me ouviu
dizendo olá para você ontem?
- Você estava voltando da natação.
- Ah, não, desculpe.
Você também vai para a piscina hoje?
- Todos os dias agora.
- Porra.
Hum.
Se quiser, podemos
comer algo juntos primeiro.
Como com Sami e Boncio.
Ah ok.
OI.
Olá, mãe.
- E aí?
- Você não precisa nos contar nada?
O que?
Esta manhã fiz uma
limpeza embaixo da sua casa.
E?
Como você conseguiu uma multa
de 380 euros, pode me explicar?
Quanto?
Havia limite para alguns
trabalhos e eu não via.
125 por hora, Andrea?
Você vai voltar a trabalhar para o papai, sabe?
- Não por favor.
- Quem paga por isso?
Porra, porra, porra!
Posso trazer-lhe o
dinheiro amanhã?
Não há necessidade.
Dê-me eles da próxima vez.
Não, não há próxima vez.
Você já disse isso.
Vamos, vou trazê-los para você amanhã.
Eu sabia que você voltaria, idiota!
Oh!
Oh!  Oh!  Oh!
- Ah, pare, droga!  Suficiente!
- Oh!
Vamos!
- Você voltou?
- Isso é um problema?
- Só você?
- Bem, sim.
OK.
Sempre alegre, esse garoto, né?
Eh!
Não...
Não sabia como te contar, desculpe.
De qualquer forma... você deveria me agradecer.
Para que?
Quem te convenceu neste
verão a permanecer no grupo?
Mas não é verdade!
Veja as mensagens.
Olhar!
E aí?
Não, desculpe, tenho que voltar.
Tudo bem, tudo bem, vamos lá.
Obrigado pela batida, hein.
Assim que você chegar, ligaremos para ele juntos.
Obrigado tchau tchau.
Ilo e Vittorio estão chegando.
Hum...
Então... vou para a outra parada.
Ai.
Como vão as coisas?
Bem.
Olha... talvez eu passe na
festa da Klan hoje à noite.
Faça como quiser.
Até que me devolvam minha
licença, você pode usá-la.
Mas abasteça.
Onde?
Então lhe enviarei a localização.
OK.
Tem certeza de que
não se importa se eu for?
Você sempre faz
o que quiser, certo?
Legal, André!
- Escuta, me dá aqui para a gente se acalmar.
- Sim.
Você me disse 500, certo?
- Oh!
- Ah.
Vamos fazer 450 pelos
velhos tempos, certo?
Vamos, eu preciso deles.
- Ok, vamos.
- Obrigado.
Te vejo mais tarde.
- Você conhece ele?
- Ah, sim, ele é um ex meu.
♪ Ele quer uma dose ♪
♪ Branco ho ♪
♪ Três idas e vindas por hora ♪
♪ Cristal ♪
♪ Salpicos de balão, acima das escadas ♪
Ah, que bom que você não precisava vir.
- Na verdade estou indo embora.
- De quanta besteira você está falando?
Alucinando.
Não se preocupe, não
sou seu problema esta noite.
Hum, e qual é?
Vá dar uma olhada na sala dos fundos.
♪ Três drogas, não
sinto mais nada ♪
♪ Três drogas, não sinto mais nada ♪
♪ Ele quer uma dose ♪
♪ Ela não iria querer o bom ♪
- Ah, em que andar é a festa?
- Terceiro.
- Preparar?
- Um viado!
Onde diabos você está
que começamos o torneio?
Não, pessoal, estou tão
cansado que não posso.
Vamos, agora o Marco também vem!
- Porra!  - Diga-lhe algo.
- Vamos, vamos todos ficar aqui!
- Onde você está?
- Talvez na próxima semana?
- Bem, tudo bem...
- Ola Ola Ola.
- OI.
Mas você me enviou fotos do seu ex?
Eu teria te contado se você não tivesse desaparecido.
Hum.
Tudo bem.
Eu não contei nada a ela de
qualquer maneira, não se preocupe.
- E ela?  O que ele disse para você?
- Mas nada, besteira.
Tudo bem.
Vou descer para
pegar um pouco de gelo.
O que você faz?
- Talvez eu me encontre com alguns amigos.
- Hum.
- Mas quem, "Sboncio" e Samuele?
- Queremos conversar sobre Ilo e Vitto?
- OI!
- Olá, Sergione, obrigado!
- OI.
- Tem certeza que é esse?
- Sim Sim.
- O que você sabe?
-Eh...
- Ah, lindos!
- OI!
- OI.
- O que você está dizendo?
- Ah.
- O que você está fazendo aqui?
- Bem, nada, assim.
- OI.
- Como está a situação acima?
- Oh.
- Enquanto isso, suba e veja.
Mas você já está indo embora, desculpe?
- Sim, prometi isso aos outros.
- Vamos!
- Como vai você?
- O que posso convencê-lo agora?
- Melhor, vamos.  Você?
- Verdadeiramente?
- Vou tentar.
- Melhorar.
- Bem obrigado.
- Vamos, vamos subir?
Hum, sim.
Sim, eu ia pegar
um pouco de gelo.
- OK.
- Mais tarde!
Até mais, tchau, até mais.
- OI.
- Olá, André.
OI.
Não consegui encontrar você!
- E aí?
- Nada.
- Eu trouxe o coquetel para você.
- Obrigado.
- As meninas chegaram.
- Vamos.
- Oh.
- OI.
- OI!
- Como vão as coisas?
- Você está bem?
Bem obrigado.
O que diabos isso faz?
Você está fazendo um vídeo meu?
Não, não se preocupe,
ele fez vídeos a noite toda.
- O que é isso?
- Não sei, mas tomaria cuidado.
Álcool para o chão.
Qualidade.
Sim!
- Gelo?
- Finalizado.
- Bem.
- OK.
- Aquecer.  Saúde.
- Saúde.
Resumindo, primeiro veio Vittorio
meio nu com um morcego cantando.
Não, não posso acreditar!
É sempre a mesma coisa, juro!
É realmente um absurdo, Deus
os faz e depois os emparelha!
Com licença.
O que acontece?
Todo mundo está olhando para mim.
- Talvez seja melhor eu ir para casa.  Com licença.
- Vamos para minha casa?
- Não quero estragar sua noite.
- É uma merda aqui de qualquer maneira.
Exato
- Serena.
- Vamos.
- Mas sua mãe está aí?
- Não, minha mãe está com o cara.
Vamos fazer o que quisermos!
Por favor, me diga que
você tem algo para comer!
- Eu te imploro!
- No máximo pedimos.
- Ah, você já está indo embora?
- Te ligo amanhã e explico.
Oh!  Luciano está me ligando!
- Ah, cale a boca por um momento!  Bom!
- Oh!
Olá, Luciano?  Você está aqui embaixo?
Não, pessoal!
Infelizmente terminamos
agora, não consigo passar.
- Ok, não se preocupe.
- De qualquer forma, conheci DWN.
Eles não têm nenhum problema com o vídeo.
Podemos nos encontrar amanhã,
pois gostaria de falar com você?
- Sim Sim.
- Certo.
Huh?  Vamos, vamos conversar
amanhã e decidir o lugar.
- Vamos! Vamos.  Bye Bye.
- OI!
Vamos, droga!  Onde diabos está Daniele?
É o suficiente para você?
Mas sim, Flávio, obrigado.
Oh, muito obrigado.
- Se quiser passar por aqui, você sabe onde estamos de qualquer maneira.
- Sim, quem acorda amanhã?
André!
Quando sai o vídeo
pornô com meu irmão?
Do que diabos você está falando?
- Responda-me!
- Do que diabos você está falando?  Huh?
Venha aqui!  Vou quebrar sua
cara, seu idiota!  Venha aqui!
Vem cá, seu pedaço de merda!  Eu vou quebrar você...
Ah!