'Essa merda velha!
Pronto, Vitório?
Eu estava te ligando agora, hein!
Vamos, olha, trouxemos
o equipamento, mas o
cara disse que não
consegue falar com você.
- Meu Deus, que pé no saco danado!
- Sim eu sei.
Ok, mas você disse a ele que
filmaremos novamente
na próxima semana?
Diga a ele que no final
pagarei por isso, vamos!
Sim, mas ele não dá a
mínima, está envenenado!
Que chatice.
Tudo bem, vamos fazer isso, pessoal.
Erm... Você avisa com antecedência.
Então vejo você esta tarde,
venho a Pomezia e nos instalamos.
♪ Eu não quero viver
apenas pela metade ♪
Carola!
♪ Mas eu sempre quero
fazer o que tenho vontade ♪
Hum, sim, estou saindo!
♪ O problema é que não
tenho vontade de fazer nada ♪
Bem, o que você diria?
- Está tudo bem, não se preocupe.
- Significa o quê?
- Desculpe, mas você paga?  Não entendi.
- Deixe estar.
♪ Tenho maconha na minha boxer ♪
- ♪ Cento e oitenta o tapume ♪
- ♪ Parcelas ♪
♪ Meu amigo tem um acordo ♪
♪ Já esqueci seu nome ♪
- ♪ Voltar ♪
- ♪ Certo ♪
Marco.
♪ Atire na cabeça dele ♪
Não gostei nem um pouco do
que você disse ao seu irmão ontem.
Também não gosto de muitas coisas.
Você notou que ele chorou
a noite toda ontem, certo?
Você não se importa?
Agora eu tenho que sair.
Podemos conversar sobre isso mais tarde?
OK.
Carola.
Aqui estou.
Ai.
Bom dia, hein.
- Você vai sair?
- Sim, almocei com dois amigos meus.
Oh.
Tudo ok?
Quando você vai voltar?
Tarde, tenho aula de salsa hoje à noite.
Quer vir almoçar conosco?
Nono.
Estou fugindo, é tarde.
Nos veremos mais tarde.
OI.
Eles me disseram
para não contar a você.
Eu queria ligar para você.
Você sabe que ele não sai
vivo do reformatório, certo?
- Mas não vai por aí.
- Mas o que você sabe?
Perguntei ao meu advogado.
Então por que você está fazendo isso?
Juro para você, não entendo.
Porque isso é certo.
Ou porque já pararam
de te convidar para festas?
Tudo bem, tchau, Zélia.
Então vocês estão juntos novamente?
Não entendi.
- Não.
- Então você pode vir hoje à noite!
Não sei, agora vamos ver.
- Vamos, o Vitto também está saindo de casa para nós!
- Quanto você vai me dar?
Duas bofetadas!
Rapazes!  Por aqui!
- Olá, Luciano!
- OI.
- Você teve dificuldade em me encontrar?
- Não, eu tenho GPS.
Bem.
- Ah, Dani.
- Oh.
- Como vão as coisas?
- Está tudo bem, você?
Bem, bem, vamos lá.
Olha, mas você quer tomar
uma cerveja mais tarde?
Hum...
Na verdade, depois
saio com o Marco e
algumas meninas que
conhecemos na discoteca.
Ah ok.
Mas se você quiser vir até
mim, tudo bem, você sabe.
Mas não, vamos lá, é melhor não.
- Ilo, onde diabos você está?
- Eu chego!
Escute, podemos conversar hoje em
dia e ficar juntos?  Eu tenho que escapar.
- Sim, sim, não se preocupe.
- Bye Bye.
Que...
Este lugar é propriedade
de um amigo meu de longa
data, então você pode
passear por onde quiser aqui.
Olha que legal!
- Verdadeiramente!
- Matar.
Huh?  Então, você chama
seus amigos com facões.
- Hum.
- E você inventa um balé.
- Caso contrário, no TikTok... Não?
- Ah.
- Qual é o problema, você não gosta?
- Sim, sim, é...
É melhor do que aquele
banheiro que você alugou.
- Não?
- Ah.
Luciano, aliás, antes
que esqueçamos...
Bom, o dinheiro.
Sim, desculpe se formos
um pouco rudes, mas...
Mas de quê?
Na verdade, obrigado por me lembrar.
Eh.
Além disso tem facões,
máscaras, maquiagens...
Chegamos a 2.000 e
peças, alugamos amanhã.
Pessoal, acalmem-se.
Fique calmo, hein?  Te envio tudo na segunda-feira.
- Marco!
- Oh!
- Você gosta disso?
- Ela é linda, realmente.
Oh, olhe isto, é uma cela
de segurança máxima.
Aqui mandamos Jamal com o facão
e acaba sendo uma cena muito legal.
Então vamos ligar para Vincent
Candela, ele é meu amigo, com certeza virá.
Vamos fazer uma cena assustadora.
Ligue para Vincent Candela...
Vá se foder, vá.
Não é satisfatório?
Ah, sim.
Outro?
Não.
Como ingressos de
cinema, maços de cigarro...
Você vê?
Coisas?
Nada, uma vez comemos um
baseado aqui e ele esqueceu.
Jogue fora imediatamente.
- Outro?
- Hum...
- Não.
- Hum.
- André.
- Qual é?
Mas você quer me dizer quem ele é?
Você ainda não chegou lá, hein?
Não.
Na sua opinião, quem pode me dar
um teclado com "Daje de tacco" escrito,
ele fuma...
Daniele Tramet?
Não.
Bem, sim.
Não!
- Mas por que?
- Bem, eu não sei.
Quero dizer, desculpe, mas com
toda essa gente legal babando
atrás de você, você vai se envolver
com aquele condenado de merda?
- Mas quem está babando atrás de mim?
- Jacopo, Sebá...
- Mas vá.
- Juro.
Jacopo não gosta de homens.
Mas você está um pouco além disso, não é?
É por isso que gostei de você.
- Mesmo que eu não seja japonês?
- Foda-se!
Por que você trouxe isso?
Nada, nossas coisas,
mãe, não se preocupe.
- Zélia não vem?
- Não.
Garotas...
- Quando estiver pronto, me ligue.
- Obrigado.
- Por favor.
Na sua opinião, ele está
escrevendo para ela?
Não, acho que não.
Nina me disse que ele a bloqueou.
Que porra ele está fazendo então?
Carola, o que você está escondendo?
- Quem te deu esse chupão?
- Não se divirta, conte-nos!
- Marco.
- Ah, finalmente!
- Bem, bem...
- Por quê?
Ontem nos vimos depois de um mês.
Esta manhã escrevi para ele.
Depois desapareceu, nada o dia todo.
- Não sei.
- Vamos...
Não o conheço muito bem, mas...
Na minha opinião, ele está apenas com medo.
- Hum.
- Quer dizer, não estou te acusando de nada.
Talvez ele precise de algum
tempo para confiar novamente?
No final, ele também se
divertiu muito com o vídeo.
Hum.
E aí?
Nada.
Junho.
Vitto vem dormir comigo, porque...
ele deixou sua casa em Ilo e Marco
para se encontrar com duas garotas.
E não é a primeira garota que ele vê,
Pelo que eu sei.
Ele está sendo um prostituto.
Por que você não me contou, desculpe?
O que eu sei, Carola?
Vocês não estão juntos.
Desculpe, sinto muito.
Quer que saiamos por um momento?
É como o que gera as
imagens que às vezes...
-Dani!
- Ele faz as coisas muito bem.
Você está em casa?
Para ele não é que a
mão tenha cinco dedos.
Para ele aquela coisa que está em
baixo daquela outra coisa que é o braço...
- Oh.
Mas você não teve aula de salsa?
Sim, mas não tive vontade de te deixar sozinha.
Mas vá, se tiver que ir, não se preocupe.
Você comeu todos os biscoitos?
Bem?
-Dani, está tudo bem?
- Sim.
Eu não tenho casa.
Não tenho mais amigo, nem nado.
Não tenho mais banda, tenho um
trabalho de merda e nem fodo mais.
Na sua opinião, como vai?
Hum.
Por que você não começa a obter seu diploma?
Se quiser, posso falar com um
amigo meu que dá aulas noturnas.
Sim, tanto faz.
- Qual é, quantos anos você ainda tem?
- Ah, você vai me deixar em paz?
Mas vá se foder, vá!
Que porra você está fazendo?
A lição que você
me fez perder, idiota.
- Na verdade, venha que eu te ensino.
- Não não não.
- Vamos!
- Não, você está louco?
- Julgamento!
- Mão!
- Não sou capaz!
- Eu te ensinei a nadar.
- Eu posso fazer isso também.
- O que isso tem a ver com alguma coisa?
Força!  Olha, então.
Calma, esse aqui à frente.
Você vem.
Experimente ou vou te expulsar de casa.
- Vamos!
- Juro.
- Na verdade, estou impedido.
- Um passo.
Um passo à frente, vá.
- Um à frente.
- Hum.
E você ficará bem novamente.
- Este aqui de volta.
- OK.
Ok, de volta ao normal.
É fácil, vá.
Vá, aperte aqui.
Ir!  Um, dois, três, cinco, seis, sete.
- Espere, desculpe.
- Vamos de novo, ok.
- Então...
- Esquerda.
Um, dois, três, cinco, seis, sete.
De lado, vá.
Vá em frente, hein.
Um, dois, três, cinco, seis, sete.
Depois de você.
- Um, dois, três, cinco, seis, sete.
- Vamos!
- Uh!
Uau!  Um, dois, três, cinco, seis, sete.
Um, dois, três, cinco, seis, sete.
Hum!
Tudo bem, vou limpar a bagunça ali.
Ah, é um começo.
- Olá, André.
- Olá, Jacopo.
Como vão as coisas?
- Ah, está tudo bem, e você?
- Merda.
Hum.
- Mas ele é um fichário?
- Não, é pijama.
Não dói?  Tudo não te esmaga?
Chega, mas vou fazer uma cirurgia
em uma semana, então vamos lá...
Vamos, eu não sabia.
- Você já pensou sobre isso?
- Para tirar meus peitos?
Não, eu digo para colocá-los.
Hmm, estou bem por enquanto.
Hum.
Porém, por acaso você conhece algum
lugar onde possa andar de skate slalom?
Hum... talvez sim.
Vamos, venha comigo para que você
possa me explicar o que está acontecendo.
- Sami.
- Ei.
- Marco já foi embora?
- Bem, acho que ele está na piscina.
- OK, obrigado.
- OI.
- O que ele queria?
- Ele me perguntou algo sobre Marco.
Vamos lá.
- Quanto?
- 24.03.
Mas vamos ao
Encontro mesmo assim.
Então você volta ao ritmo de corrida.
- Em milão?
- Sim.
Que você não está feliz?
- Posso ir também?
- Não.
“O autor do crime de pornografia
de vingança cometido contra
a jovem deficiente de Latina
foi revistado e denunciado.
Vídeo..."
Na na na...
“O responsável é um menor
sem antecedentes criminais que
admitiu a sua culpa, pondo
assim fim a este desagradável caso.
Só este ano houve cerca de
dois milhões de vítimas na Itália..."
OK.
- Suficiente?
- Sim.
Eu esperava um pouco mais... Não?
A vaidade não escreveu nada?
Ele adicionou um pequeno artigo
abaixo do artigo da entrevista.
Mmh, ok, mas legal, vamos lá.
Não fale mais sobre isso,
não era isso que você queria?
Sim certamente.
Hoje o dia está ótimo.
Vamos dar um passeio depois?
Na verdade...
Queria falar com Marco para falar com ele.
OK.
No entanto...
Mas esses idiotas, vou mandar uma mensagem para eles.
Seguro?
Sim, vamos.
- Mas não vamos terminar?
- Vamos acabar no parque.
Ah!
Olha, um desses dois.
- OK.
- Enquanto isso vou levar o meu.
Mas... e se eu te perguntasse se você tem algum rolê?
- Verdadeiramente?
- Sim, sou melhor nisso.
- Ok, vou perguntar à minha mãe.
- Obrigado.
Mas'!
Você sabe onde estão meus rolos antigos?
Experimente olhar no armário.
- Aqui.
- Mas você liga para eles também?
Na verdade, quando
estive em Roma, fui para lá.
- Então você conhece Raffa!
- Você também?
Sim, eu só queria falar com ele.
Na verdade, eu deveria
até ligar para ele hoje em dia.
Eu também.
- Bem, veja se eles combinam com você.
- Sim.
Nina!
- Então você não está bravo comigo!
- Não.
- Nem mesmo 1%?
- Nem mesmo 0,01%?
- Não.
- Eu também te dei uma surpresa.
- Que surpresa?
- Coisas?
- O panforte da minha tia.
- Mas existem amêndoas?
- Sim.
Não... Tipo, você vai morrer se comê-los?
Você vê que queria me matar?
Não, esqueci!
- Quem é?
- Minha irmã.
Olá, certo?  Diga-me.
Eu disse que estava trazendo
um cara para casa, droga.
É verdade, estou em Sabaudia, que porra você quer?
Seu amigo está esperando
por você aqui, no entanto.
Quem?
Aketi, Riketi, não
entendi o que ele disse.
Odiar...
Hum, não, você entendeu mal, eu não estou aí.
- Diga a ela, mande-a embora.
- OK.
O que acontece?
- Nada, minha mãe, as coisas de sempre.
- Hum.
Vamos?
Eu terminei com
um cara há dois dias.
Eu não sabia de nada, me desculpe.
Você não poderia saber.
Na verdade, ninguém sabia.
Esse era o problema.
Explica.
Bem, é que se houvesse outras pessoas...
ele fingiu não me conhecer.
Feio assim.
Sim.
Quando você ficou sozinho?  Como foi lá?
Foi legal lá.
Talvez ele só precise
de um pouco de tempo.
Ficamos nisso por um mês.
Não é tanto assim, André!
Resumidamente...
Você levou 17 anos.
Você entende como deve ser a sensação do toque?
Mais suave, não "tam, tam, tam".
Não é um tambor, hein.
- Você gostou do meu anel?
- Hum.
Então, digamos que se você tocar
bem para mim, eu darei para você.
OK?
- Comida!
- Bom irmão.
Olá, seco.
- Marco?
- Ele ficou para treinar.
Mas ele me enviou um
link com o pré-montado.
- Existe amanhã?
- Sim.
Espere, vou encontrar para você agora.
Oh!
- Não consegue encontrar?
- Não, Luciano me escreveu.
Finalmente.
"Queridos Ilo e Vittorio, enquanto
isso levem isso, depois pagaremos."
Que tal "enquanto isso"?  Quantos?
Dez vales gasolina de 30 euros!
- Preparar?
- Lindo, Waso, ótimo!
- Estamos incomodando você?
- Nono!  Conte-me tudo.
Você se sente melhor agora?
Você finalmente se vingou.
Bom garoto.
Pena que se você fosse o
cara legal que está tentando
tanto ser, não precisaria
fazer essas coisas.
Olá campeão.
Olá, Vero!
Que porra você está fazendo aqui?
- Esse quadrinho é lindo!
- Eu não dou a mínima.
Você tem que ir embora ou
terei que ligar para sua irmã.
Não não não!
Cinco minutos e vou embora, prometo.
Eu só quero que você me diga uma coisa.
- O que?
- Por que você me bloqueou?
- Por que, Akemi?  Você tem 13 anos, vamos lá...
- Você tem 16.
Ok, você me perguntou o que
queria me perguntar e eu respondi.
- Agora você tem que sair...
- Ainda não se passaram cinco minutos.
- Ok, então você vai?
- Juro.
Hum.
Você gosta de baleias?
Sim.
- Tem um morto aqui perto, sabia?
- Mas onde?
Perto de Netuno.
- Não, eu não sabia.
- Sim.
Um dia desses eu queria
ir fazer um funeral para ela.
Você está completamente louco de qualquer maneira.
Venha comigo?
Hum...
- Mas não, não, eu não vou com você.
- Por que?
Akemi, isso não pode ser
feito, o que você não entende?
Então por que você me beijou na festa?
Eu te beijei?
Odiar...
Oh Deus, hum...
Sinto muito, se fiz isso,
estava completamente bêbado.
Eu nunca teria feito isso de outra forma.
Perfeito.
Ai.
Assim, este poema foi composto
em 27 de agosto de 1916.
O que estava acontecendo
na Itália em 1916?
Tramet?
Hum, eu não sei.
Mas como é que você não sabe?
A Primeira Guerra Mundial, 15-18.
- Prof, de outra forma eu não estaria aqui.
- Ah, bem, claro.
Pessoal, o poema é composto por versos
livres distribuídos em quatro estrofes.
Que porra você sabe?
Os dois primeiros são geralmente
compostos de quatro linhas.
- Os dois últimos versos.
- É este.
Como sempre, não
temos pontuação.
Mesma construção de Krk.
Um pouco mais complexo,
encontramos quatro versículos.
Cada um deles expressa um conceito.
O último é o resumo.
Tramet.
Você não pode
usar o telefone aqui.
Eu sei, você está certo, desculpe.
Posso sair por um momento?
- Oh!
- Ali está ele!
- Você está agindo como um bom menino?
- Que porra aconteceu?
Diga à ele.
- Waso pensou melhor.
- Ah.
- O que você está dizendo?
Ele quer que assinemos imediatamente.
Para todos os três, Dani.
- Luciano?
- 'Essas merdas Luciano.
- Ah.
- Amanhã iremos a Roma conversar.
- Sim, muitas felicidades.
- Irmão.
Se não fecharmos agora,
Waso vai nos irritar novamente.
Rega, não sei.
Quer dizer, agora até comecei a estudar.
- O que você começou?
- A escola.
- Do que diabos você está falando?  Você nem sabe ler!
- Vamos, espere!
- Venha aqui!
- Vamos, mano, espere!  Que porra você está fazendo?
- Rega', um momento!
- Coloque isso na sua cabeça.
- Puta merda, dois!
- Faremos você fazer sua formatura.
- Vamos!
Não seja um pé no saco.
- Deixei as coisas lá dentro!
- São esses paus!
Qual é, mãe, um era verde
vômito, o outro parecia pijama.
Por que, aqueles que
eles te deram eram lindos?
Não, mas pelo menos não paguei 200 euros por eles.
- OI.
- Saudações.
Podemos conversar por um segundo?
Eu não desgosto disso.
Vamos, responda a ele.
Ah, é a Lorena.
Ah!  Você vê que eles não esqueceram?
Olá, Lorena.
Sim, ele está aqui comigo.
Nada, mãe.
- OI!
- Você já terminou?
Sim, vou colocar o telefone para
carregar e contar a você sobre isso.
Hum.
Bem?
Não aguentei duas horas.
Mas como?
Achille Lauro
quer nos contratar.
Oh.
É por isso que Ilo estava procurando por você.
Tudo bem, não se sinta mal, vamos lá.
EU?  Não, pelo contrário!  É uma
ótima notícia para a música italiana.
De que porra você está rindo?
Eu estou feliz.
Hum.
E eu amo-te.
O que você está fazendo?