Você viu o vestido que
deixei na sua cama?
Sim por favor.
- Onde você está indo?
- Vou para a casa da mamãe.
Você quer vir?
- Não, fui a Roma ontem.
-Tudo bem, vamos, eu vou.
- OI.
- Seja bom.
A gaveta está trancada!
De qualquer forma, só
transamos duas vezes, hein.
Eu não estou interessado.
Eu não acho.
Fique mais no centro da pista.
Você quer ser parado
com dois quilos de cocaína?
Não.
Em 500 metros, vire à direita
e pegue a saída para
Civitavecchia Nord-Porto.
- Quanta merda é essa?
- Da prisão.
O que você esperava?
Tudo está bem.
Estes são seus.
Vamos, obrigado.
Se desejar, já tem
outro esta semana.
- Quando seria isso?
- Sexta-feira de manhã.
Você está aí, André?
Não, não posso faltar à escola.
A tarde?
Acho que realmente não tenho mais tempo.
Por que?
Ok, pense um
pouco e me avise, ok?
Andre, por favor,
deixe-nos na merda.
- Você é sem vergonha, você é incrível.
- Mas você vai parar?
Vamos para casa, por favor?
Oh, olhe, você está me enchendo
de besteiras há um ano, malditos dois!
Você não pode ter sua bunda comida
se eu não te contar sobre uma foda!
Se você me pedir para ir
para a cadeia por você, sim.
Não, só pedi contato,
você fez o resto.
O que você está me perguntando agora?
Você está certo.
Bom, obrigado.
Pessoal, vamos!
- André?
- Andrea mija nele.
E agora como é que
vamos pagar a pena?
Bem, enquanto isso
temos metade, vamos lá.
Eu realmente não acho que você
delatou meu irmão por ir a festas.
Eu estava chateado.
Na verdade, isso também é verdade.
O que você está dizendo?
Você o teria denunciado
como... um segundo depois.
Foram os outros que o
convenceram a não fazer isso.
Eles me disseram.
Nunca Jun se importou
com a própria vida, hein.
Junho?  Mas sempre!
- Por que você não pergunta a ele?
- Mas você vai me responder?
Eles foram visitar um amigo deles.
E quem lhe dá dinheiro para ir a
Roma, ao restaurante, fazer maquiagem?
Quem lhe dá o dinheiro?
Ele vem todos os dias trabalhar
na fábrica de vidro!  Eu não pago?
Esse dinheiro foi usado
para pagar a multa!
Você quer que eu volte a negociar?
Queres isto?
Por que você não conta nada a ele?
Senhora, sou professora
de piano, não babá.
Se ele colocar a cabeça
no forno, você deixa?
O que isso tem a ver com alguma coisa?  Ele
acabou de colocar um pouco de esmalte na unha!
Não é verdade!
Eu vi os anéis nos dedos.
Não me diga que você não os deu a ele.
E daí?
Não entendo qual é o problema!
O problema é que você
tem que ensiná-lo a tocar
piano, e não colocar toda
essa besteira na cabeça dele
com o qual estão
arruinando sua geração!
Você entendeu?
Você veio ao lugar errado!
Olha, foi só uma forma
de fazê-lo estudar!
Ok, obrigado, acho que
podemos dizer adeus.
Você pode ir.
- Sinto muito por ele.
- Perfeito, vamos.
OI.
Ele foi completamente destruído.
Hum.
Quando são os Absolutos?
Você sabia?
Certo.
Domingo de manhã em Riccione.
Partiremos no sábado.
Se você quiser, eu irei.
De qualquer forma... não há
necessidade de me defender com Daniele.
OK.
50, 100, 200...
Mas... por que seu tio
tem todo esse dinheiro?
Vamos, estou contando!
- Você os contou três vezes.
- 800, 900, 1000.
- Escute, mas posso deixá-los aqui?
- Você está louco?
Vamos, por favor, a porta
da minha casa nem fecha.
- Já temos muitos problemas.
- Tudo bem...
Faça o dinheiro desaparecer.
- OI.
- Posso te pedir um favor?
- Que?
Você pode me emprestar
seu telefone por dois minutos?
- Sim por favor.
Porra.
Só vi agora, desculpe.
De qualquer forma, eu sei que Ghost in the
shell é legal, dei para você de propósito.
Quando nos veremos novamente?
Eu posso?
- Oh.
- Ei.
Escute, você pode me dizer
para que precisava da licença?
Posso explicar isso para você mais tarde?
Agora estou terminando algo para o trabalho.
Dani, quero saber por que
passei uma noite no trem.
Fomos buscar algum dinheiro
para a pena dos tios do Vitto.
Se nos parassem sem
documentos não era o melhor.
OK.
De qualquer forma, obrigado.
Você já me contou.
Mas você nem me deu um beijo.
É verdade.
Vamos, vou deixar você terminar.
Ah, vou cozinhar hoje à noite, hein!
Sim.
Um 'idiota!  Mas preciso saber pelo
Instagram que você se qualificou?
OI.
- Bem?
- Não sei, não queria ser desleixado.
Vamos, temos que comemorar.
- Hum.
- "Mmh" o quê?
Vamos, vou te ajudar, já faz
muito tempo que não organizei algo.
Bom dia.
Então hoje...
OI.
Eu consegui os ingressos.
Por que você está rindo?
Porque o que estamos
fazendo não faz sentido.
Na minha opinião, sim.
Você sabe, com meu pai
sempre fiz funerais de animais.
Eu também com o meu.
- Realmente?
- Sim.
Ah, aqui, aqui está a entrada.
Ai!  Hum, hum, hum...
O que estamos fazendo?
Mas céu, não...
Sim.
Ou seja, se você se
comportar bem, você vai para o
céu, se você se comportar
mal, você vai para o inferno.
Eh.
Mas, por exemplo...
Depois de chegar ao céu,
se você começar a agir como um
idiota, não sei, tratando anjos como merda,
O que acontece?
Não sei.
Ou seja, no sentido, eles
mandam você de volta para baixo ou
você está lá dentro agora, eles
não podem fazer nada e pronto?
Na minha opinião, se você for um
idiota, eles vão te mandar de volta.
- Na minha opinião também.
- Bastardos.
Sim.
Vamos pegar algumas flores.
OK.
-Aki.
- Sim?
- Pobre coisa.
- Sim.
Na sua opinião, por que ela morreu?
Não sei.
O que você trouxe para o funeral?
Duas lanternas.
- Você tem um isqueiro?
- Sim.
- Espere, vamos na direção do vento.
Ah, porra!
E aí?
Existe um veículo off-road.
Você está dizendo que ele nos viu?
Oh, porra, porra, porra, corra!
Vá, vá, vá, vá, vá!
Eu não os vejo.
Aqueles foram para a floresta de pinheiros.
Vejo você de novo, certo?
Tudo bem por hoje!  Tudo fora!
Pessoal, se quiserem, hoje
à noite estou organizando
um brinde pela
classificação para o Geral.
Se você quiser vir...
- Tudo bem.
- Vamos.
- Então direi onde.
- Tudo bem.
- Vamos.
Oh.
Bom Bom.
Você vem?
Por que você não conta para Daniele também?
Oh Deus, Nina, eu te amo,
você é completamente louca.
Na sua opinião, não estou
fazendo alguma loucura?
Não, mas talvez eu pudesse conversar com Micol.
Sim eu sei.
Vou vê-la amanhã, de qualquer maneira.
Por favor, não conte
nada para ninguém, ok?
- Eu...
- Olá.
- OI.
Eles me disseram que você estava doente.
- Hum, sim, tanto faz, estou muito melhor.
- OK.
Descemos para o banheiro.
- Nos veremos mais tarde.
- Mais tarde.
- OI.
Sim, agora seja legal.
Em Palermo colocaram um peixe
assim debaixo do meu travesseiro.
Não, tanto faz!
- Eu entendo, mas ele mereceu.
- Sim, não conseguimos dormir!
- É vodca?
- Sim.
Nina, algum dia precisamos conversar
sobre seu problema com a bebida.
- Deixe estar.
- Hum.
Micol?
Eh, você sabe, durante a semana eu não...
- Ah, sim, é verdade.
- Hum.
- Não há merda nenhuma.
- Nada, ah.
- Desculpe-me por um segundo.
- Sim.
Que lindo suéter colorido.
- Oh.
- Olá, André.
- Como vão as coisas?
- Bem obrigado.
Estou feliz que você veio.
- Sim?
- Certo.
Não, pensamos que não.
Eu sei.
Ah, mas tem a Daniele.
Linda, rainha.
Legal, mãe.
Não é como se todos vocês tivessem que nos observar, hein!
Vamos cuidar da nossa vida.
Elogios.
Obrigado.
Estamos todos agora!  Vamos celebrar?
Visualizar?
Eh!
- Você vem.
- Não!
Eu estava lá embaixo na casa
da Carola, está tudo aberto.
Se estragarmos alguns relógios do
pai na bunda, resolvemos o problema.
- Você está louco?
- Então quem sabe quem eles acham que foi.
Sim com certeza.
Mas o que isso significa?
É um arranha-céu de 30 andares.
Não me deixe ouvir você
dizer essa besteira, vamos!
Você sempre tem ideias
de merda, né, Vittorio?
Então encontre mais 10.000
euros em vez de ser um pé no saco!
Vamos tentar convencer a
Andrea, o que devo te contar?
- Ele nos diz não de qualquer maneira.
- Ele não é estúpido.
Esses caras estão cheios de
dinheiro, eu não dou a mínima.
- Ah, pare.
- Seja bom!  Onde diabos você está indo?  Eles são amigos.
O que você quer fazer?
Não estou com vontade
de ser mau com Carola.
São milhares deles,
eles nem percebem.
- Oh.
Legal, André.
Você fecha com entrega?
Sim.
Mesmo se eu ficar com 1000 euros?
Só dois.
Um é o suficiente para mim.
Vamos! Vamos.
Huh?  Vamos, droga!
Nina!
E aí?
- Desculpe incomodá-lo.
- Você não pode ouvir, desculpe.  Espere.
Olá, Wanessa.
OI.
Você não me reconhece?
Não, desculpe.
André!
Nos veremos todas as segundas-feiras.
Um momento, por favor.
Não se preocupe, vejo você mais tarde.
- Estou terminando a lição.
- Hum.
- Parece tudo besteira para mim, Nina.
- Não é besteira.
Não posso fazer o que
eu quiser como você faz.
Eles quebram minhas bolas.
- Se você vier até mim num domingo?
- Certo.
Tudo bem.
Para mim, passamos muito pouco tempo juntos.
Não sei o que te dizer.
Sinto muito.
Você se importa.
Sinto-me sozinho, Micol.
Então talvez seja óbvio que vem de mim...
Para conversar com outras pessoas.
Quem?
Tudo bem.
Micol, vamos lá, por favor.
Micol!
Jun, venha um momento, por favor.
- Diga-me.  - Olhar.
Ele faltou à escola ontem.
Você sabia disso?
Preparar?
Você viu Akemi ontem, por acaso?
Não, porque?
O registro eletrônico diz
que ela não foi à escola.
Não, Jun, eu estava em casa com febre.
E ela não veio te visitar?
Não, eu teria te contado.
Seguro?
Mas sim, xale, ele deve ter dado
uma punheta como sempre fazemos.
Mas sim, obrigado.
- OI.
Ele diz que não a viu.
Vá olhar.
Ele estava com ela.
- Ah, merda para os Absolutos, hein?
- Vamos.
- Boa sorte.
- Vamos!
- Coma todos!
Então você não estava
tão gostoso no final.
O que você colocou em mim desta vez?
Vamos, foi engraçado!
Hum.
O que você vai fazer mais tarde?
Por que?
Estou me mudando para a Espanha.
E o que você deve fazer com o dinheiro?
Meus paus.
Tudo bem.
Ok, então ficaremos em
silêncio durante toda a viagem.
Eu... eu quero comprar um piano usado.
- Meu teclado?
- Eu joguei fora.
Do que diabos você está falando?
- Quanto você pagou por isso, 10 euros?
- Mas o que o dinheiro tem a ver com isso?
Do que diabos eles estão rindo?
O que eles deveriam fazer, chorar?
Não sei.
Estou me cagando.
Eles têm as coisas de qualquer
maneira, que porra você se importa?
Você também está certo.
- Até começou a chover.
- Que porra é essa.
Saia aqui.
Porra.
Que merda...
- Quando nós saímos.
- Eu não acredito!
- Diga algo aos outros.
- Oh.
Oh!
Vê essas coisas?
Mas você vê o fim?
Onde diabos você está?
- Nós temos um problema.
- Qual?
Estamos presos há 40 minutos
na saída Santa Marinella.
Mas você está realmente parando?
Praticamente sim.
Comemos cedo, pessoal.
Vou te mandar um lugar tranquilo
para dormir e te vejo pela manhã.
- OK.
- Não faça nada estúpido.
Vito!
Quer dizer, eu juro...
Mesmo que eu ainda esteja
um pouco amarelo e inchado,
Primeiro me olhei no espelho
e comecei a
chorar, quer dizer...
- Pequeno.
- Você pode nos mostrar?
- Ainda é um pouco nojento, eu evitaria.
- Vamos!
- Ok, então vamos esperar.
- Oh!  Não é da tua conta!
Nina, acho que seu telefone tocou.
E ela?
Mesmo sendo ridículo,
queria te dizer que
segunda-feira foi o
melhor dia da minha vida.
Não sei se poderemos nos ver novamente, porque...
- Que porra você está fazendo?
- Porra, eu tenho que...
Ai.
Hum, mas Jun não te contou nada?
Zero.
Carola em vez disso?
Ei!
- Você não está cansado?
- Não.
- Você tem uma competição, lembra?
- Sim, mas terminarei em último de qualquer maneira.
Pare com isso.
Veja, os dos
Absolutos são feras.
Então por que você quer que eu vá?
Vou precisar de algum
apoio psicológico.
E então você terá isso.
O que acontece?
Nada.
Seguro?
Sim...
Vamos começar, é tarde.
Preparar?
Oh mãe.
Hum, ouça, vou ficar na
casa da Nina esta noite.
Oh.
Você praticamente mora lá agora.
Na sua opinião, por quê?
- Você pelo menos vem para a corrida?
- Sim, claro, irei com você amanhã de manhã.
OI.
- Tudo está bem?
- Sim Sim.
Não se preocupe, pegue o trem amanhã de manhã,
para ter certeza de que chegará na hora certa, mmh?
- Você quer uma chance?
- Sim.
Conseguimos, pessoal.
Uma caravana cada.
Vamos ser cavalheiros hoje, hein.
Há também um bar em formato
de ônibus, meio restaurante.
Dizem que você come bem também, esperemos.
Quem é?
Daniel.
Digitar.
Posso ver se é a minha tomada ou o
carregador que não está funcionando?
Sim, olhe lá.
- Onde você conseguiu isso?
- Na recepção.
O que você tinha para me dizer da outra vez?
Quando?
Quando você escreveu para mim.
Bem, não me lembro.
Vamos.
- Vamos!
- Não me lembro, não sei.
Diga-me.
Ela ficará preocupada, responda.
♪ O que é ♪
Oh!
♪ Há algo frio no ar
que não é inverno ♪
♪ O que é ♪
♪ Esta noite as crianças
na rua não brincam mais ♪
♪ Não sei por que ♪
♪ A alegria de amigos para toda a vida ♪
♪ Eu não gosto mais disso ♪
♪ Um me contou ♪
♪ O que ♪
♪ Longe da vista ♪
♪ Longe do coração ♪
♪ E você está longe ♪
♪ Longe de mim ♪
♪ Para quem retorna ♪
♪ E ele traz uma rosa para você ♪
♪ Mil se esqueceram de você ♪
♪ Longe da vista ♪
♪ Longe do coração ♪
♪ E você está longe ♪
♪ Longe de mim ♪
♪ Para quem retorna ♪
♪ E ele traz uma rosa para você ♪
♪ Mil se esqueceram de você ♪
♪ Longe da vista ♪
♪ Longe do coração ♪
♪ E você está longe ♪
♪ Longe de mim ♪
Daniel, você está acordado?  Está tarde.
Daniel!
Não cabe.
- Cadê?
- Não é da tua conta.
Oh.
Mas você dormiu na casa da Andrea?
Ah, claro que você não entende
nada, hein, seu porco dois.
O que eu tenho que entender?
OI.
Não.
Não!
Quer dizer o que...
Nono!
Porém, não tenho nada
contra isso, queria te dizer.
De qualquer forma, temos até um produtor gay,
então que porra nos importa?  Certo, Vitto?
Ah, mas você vai nos deixar em paz?  Vamos!
Mas sim, foi para iluminar
as coisas por um momento.
- Cale a boca um pouco!
- Estou quieto, estou quieto, estou quieto!
- Conheço-o há 20 anos, consigo vê-lo...
- Chega!
Eu disse, chega, chega, chega.
Porra.
Oh.
Onde diabos ele está?
Onde diabos ele está!
Porra!
Quem é?
Seus amigos foderam nosso carro.
Do que diabos você está falando?
Eles nos disseram para vir para
esse acampamento de merda.
Quem diabos poderia ter sido de outra forma?
Ok, não se preocupe, espere por nós lá.
Mirko.
O que fazemos agora?
Agora esperamos por eles.
Rega', esses caras
vão nos matar, droga.
- Mas por que eles estão nos “matando”?  Vamos!
- Vamos tomar um café.
Ali está a Nina.
- OI.
Entre, vamos.
Por que você não me responde, querido?
Porque Jun me contou o que
você fez e estou em apuros.
Quantas vezes estive em dificuldades
por causa das escolhas que você fez?
Eu nunca te julguei.
Eu entendo, Nina, mas ela é uma criança.
Que porra você está fazendo?
Você é um ativista, agora
está me contando essas coisas?
O que isso tem a ver com alguma coisa?
Aos 13 anos você não
ficou com o Ilo que tinha 17?
Uma vez, Nina.
E ninguém te contou nada, eu acho.
Por que não fugimos da escola?
Não, Caro, porque ele era um menino.
Não sei.
Talvez você esteja certo.
Por favor, fale com Jun?
Eles a estão levando ao
Japão para visitar a avó.
Por que você não me contou nada?
Sinto muito, Nina.
Está tudo bem, André?
Venha conosco.
- Ei.
- Oh!
Finalmente, partiremos esta tarde.
Desculpe, estou lhe contando agora.
Talvez seja melhor
se eu ficar em Latina.
Por que?
Acabei de discutir com
Nina e me sinto uma merda.
Talvez eu devesse ficar com ela.
O que aconteceu?
Eu sinto que
estrago tudo que faço.
Dez minutos e estou com você.
Preparar?
Escute, por acaso você tem alguma
ideia de onde Daniele possa estar?
Por que?
Não sei, ele desapareceu e o
telefone está desligado desde ontem.
Oh.
Hum...
Não sei, espere,
deixe-me fazer uma ligação.
OK, obrigado.
Oh.
- Ele está tentando nos foder na bunda.
- Sim.
Preparar?
Ah, André, por acaso
você está com Daniele?
Não.
Porque me pergunta isso?
Não, nada, finja que nada aconteceu.