Bom dia.
- OI.
- Naquela hora?
- Qual é a sensação de ser VIP?
- Vamos, mãe, pare com isso.
Me conte um pouco, vamos lá!
Bem, nada, muito...
De “parabéns”, “parabéns”, “você
é um exemplo”, “que coragem”.
Mas você não está feliz?
Sim, sim, claro.
É só isso...
Bem, parece-me que
nunca existe um meio-termo.
Ou você é vagabunda ou é exemplo, não sei.
Bom, na dúvida é
melhor ser exemplo, né?
E aí?
Se eu te contasse isso...
Não sei quem fez o vídeo?
Pessoal, alguém viu
o braço do esqueleto?
Sim, há um pedaço aqui, aqui.
- Mas é um pé.
- Ah, bem, esses idiotas.
Melhor ainda, o fetiche do esqueleto conceitual.
Fetiche, me dê o cortador, vá.
Obrigado.
- André.
- Ah!
- Me ajude?
- Estou aqui!
- Tire essa coisa e guarde isso.
- O que eu tenho que fazer?
Este.
Ah, bem, vamos lá, eles estão
começando a parecer caixões.
Resumidamente!
Em vez de cagar no pau,
venha nos dar uma mão.
Estou procurando por Rocky Horror.
- Você também não entende, certo?
- Hmm, não 4G.
- Sim eu sei.
- Mas fiz algumas capturas de tela.
- Então vamos vê-los.  - Hum.
Eu interpreto Susan
Sarandon, vou te contar agora.
Claro, você tem o mesmo cabelo!
Eu faço isso, Riff Raff.
Magenta e Columbia, Nina e Micol.
Você, Seba, Frank-N-Furter.
- Eu faço isso?
- Você é o mesmo!
- Vamos!
- Existe a versão mais sóbria.
- Ah, aquele com luvas de prato?
Mil obrigados!
Mas quem eu faço?
Tem um cara loiro de óculos,
mas não o peguei nas imagens.
- Hum.
- Sim meu marido.
- Eu o traio com Rocky.
- Quem faz Rocky?
- Vamos fazer isso com Coccolino!
- Eu te imploro!
- Quem é Coccolino?
- Deixe estar.
Seba, se você não quiser fazer
isso com luvas, talvez eu faça.
- Realmente?
- Sim.
Oh Deus, agora eu vejo.
- De qualquer forma, tenho que ir.
- André!
- Eu te disse.
- Mas ainda temos que fazer como tudo!
Bem, tudo bem!  Oi Desculpe.
- Mas...
- Ele é o líder das sombrinhas, acostume-se.
OK.
Está tudo bem para mim.
Até terminarmos a investigação,
não diga nada a ninguém.
- OI.
- Olá, Zélia.
- Você comeu?
Não, mas fiz cuscuz.
O que você quiser, com legumes...
O que você tem a me perguntar?
- Deixe-me ir à sua festa.
- Você não pode.
- Por que?
- Porque você está no ensino médio.
Seu irmão também está no ensino médio.
Na verdade ele não vem.
Ele estava lá na última festa.
- O que aconteceu?
- Ok, tudo bem.
Mas vou te levar para casa à meia-noite.
Oh!
Você finalmente preparou tudo?
Bem bem...
Mas nos damos bem,
somos um grupinho legal.
Vamos.
Você também vem para a festa, certo?
Então você os conhece.
O Marco também está aí?
Olha, em algum momento
esses idiotas do Marco.
Sim, esses idiotas, é só...
Eu gostaria de evitar fazer bagunça.
- Ok, vamos protegê-lo nos momentos difíceis.
- Não há necessidade, obrigado.
Isso mostrou.
- Mas vá se foder.
- Vamos!
- Como diabos você é sensível?
- Eh, estou sensível, então?
Hum.
Porém, na minha opinião, ele não vem.
Mas eles obrigam você a usar
a máquina de fumaça na escola?
Hum, o que você acha?
- Você sabe como usá-lo?  - Não.
É besteira.
Quanto custa isso?
Não se preocupe,
Lucianone cuidará de tudo!
- Obrigado, Luciano!
- Devo pegar para você?
- Tome dois, Bettino!
- Sim, tanto faz.
O que você fez, cara?
Você não está feliz?
- Não, só dormi um pouco mal.
- Agora se chama “dormir mal”, seco?
Eh!
- Vamos, pare!  Ai!
- Quanto você fode, meu querido?  Quanto você fode?
Vamos, ainda temos que
escolher as fantasias!  Vamos!
Olha como é lindo.
Então você não pode ver o guardião.
- Mãe.
- Amor.
- Quero trocar de roupa.
- Andrea, você escolheu e agora está usando.
- Sami também interpreta o Homem-Aranha.
- É verdade.
Como você quer se vestir?
Como professor de piano.
Vamos, não seja estúpido, venha aqui.
Ah, rainha!
Pinuccio se foi,
podemos pegar o álcool!
- Vamos!
- Você pode me dar uma mão?
Rega', mas vamos brindar, sim?
- Vamos!
- Ah, bem!
Nessa festa
assustadora que tivemos!
- Oh!
- Não, para o diretor de merda!
Na cara dele!
A única coisa é que não consigo abrir.
- Eu cuido disso.
- Obrigado.
- Eu tenho luvas.
- Quem passa primeiro?
- O loiro.
- Mas acho que não!
Baixo baixo Baixo!
Pessoal!
Preparar?
Do que diabos você está falando?
Rega', é um de cada, pegue!
Tenha cuidado, Jamal
abriu o dedo primeiro.
Pegue, rei.
Menos fumaça, Marcoli', parece churrasco!
Espere, deixe-me testar o carro!
Oh.
Obrigado.
- Nós movemos?
- Vá, seja forçado!
Vittorio, mais à direita!
Que porra você está fazendo?
Eh... O novo vídeo.
E você não nos pergunta, desculpe?
Não sabíamos que você
estava organizando esta festa.
Bem, pelo menos quando o álcool chegar
não o retire ou eles vão nos suspender.
Não, não se preocupe, eu cuidarei disso.
O que você tem aí atrás?
- Nada.  - Tirá-lo.
- São dois facões.
- Você está louco?  Guarde-os agora!
- Por favor, pagamos uma fortuna a eles.
- Vou terminar de me arrumar.
Quando eu voltar, não
quero vê-los, está claro?
Você pode me passar a bolsa?
Eh.
Eu queria me vestir como
aquele do Planeta Terror.
- Legal!
- Não!
- Sim, mas depois desisti.
- Não, desculpe, por quê?  Ela é legal.
Ele tem uma
metralhadora presa à perna!
- Isso parece normal para você?
- Ah!
Toda essa bagunça
por quatro facões!
Na minha escola vieram com
a peça e ninguém falou nada.
O que você diz?
Você nunca foi à escola.
- Legal, 60 na formatura!  60!
- Quem já o viu?
Oh!
Dani!
Oh.
- OI.
- Bonito.
- O que você tem aí?
- Algum facão.
Estamos gravando o vídeo de "Centottanta".
Você?
Tudo está bem?
Sim Sim.
Mas quem diabos
é esse, é Andrea?
♪ Na, na, na, na ♪
♪ Na, na, na, na, na, na, na, na ♪
♪ Na, na, na, na, na, na, eh ♪
♪ Na, na, na, na, na, na ♪
♪ Na, na, na, na, na, na, na, na ♪
♪ Barulho, barulho, hein ♪
♪ Na, na, na, na, na, na ♪
♪ Na, na, na, na, na, na, na, na ♪
♪ Barulho, barulho, hein ♪
♪ Na, na, na, na, na, na ♪
♪ Na, na, na, na, na, na, na, na ♪
♪ Eu não me sinto seguro,
seguro, seguro nunca ♪
♪ Nunca, nunca, nunca ♪
Mas o que todos eles estão se tornando pessoas ricas?
♪ Eu gostaria de
voltar no tempo ♪
♪ Não, não ♪
Luciane, onde você está?
Estamos vindo pegar você agora.
- Te vejo mais tarde?
- Hum, está bem.
♪ Não, não ♪
- Legal, Dani.
- Nós estamos vindo.
Precisamos colocar
facões no carro também.
Eu entendo, eles nos fizeram tirá-los.
♪ E volte para a época
em que você estava lá ♪
- Legal, Dani.
Lindo, Sbo'.
♪ Para te abraçar e
nunca mais pensar nisso ♪
- Esta festa é animada.
- Você viu?
Mas talvez tivéssemos
que trazer alguma coisa.
- 'Esses idiotas.
- Sim.
- Bom garoto.
- Ah.
♪ Coração, batimento cardíaco ♪
♪ Na, na, na, na ♪
♪ Na, na, na, na, na, na, na, na ♪
- André, você não vem dançar?
- Eu estarei lá.
Vamos, estaremos esperando por você.
♪ Na, na, na, na ♪
♪ Na, na, na, na, na, na, na, na ♪
♪ Barulho, barulho, hein ♪
♪ Na, na, na, na, na, na ♪
♪ Na, na, na, na, na, na, na, na ♪
♪ Barulho, barulho, hein ♪
- Eu amo'.
- Não, menina, já estou meio bêbado.
- Vamos!
- Vamos! Vamos!
♪ Na, na, na, na ♪
♪ Barulho, barulho, hein ♪
♪ Na, na, na, na, na, na ♪
- Meninas, vocês querem beber?
- Ah!
♪ Seguro, seguro, seguro nunca ♪
♪ Nunca, nunca, nunca ♪
De qualquer forma, é muito bom
ver você dançando novamente.
Você não sabe quanto peso essa coisa tira de mim.
♪ Na, na, na, na, na, na ♪
Vou te agradecer por toda a minha vida.
♪ Na, na, na, na ♪
- É meu filme favorito, sabe?
- Não, eu não sabia.
Como você fez?
Deixe estar.
Tive que usar supercola que
provavelmente nunca mais desaparecerá.
Você teve que me contar essa besteira?
Não, na verdade eu queria perguntar se
você estava com as chaves do elevador.
Sim porque?
Não confio em deixar meu computador
por aí, talvez eu o colocasse dentro.
OK, sim.
Vamos.
- Ah, Marco!
- Permita!
- Queríamos apresentar você ao Luciano.
- Espere, desculpe.
Vou guardar o computador e ir para lá.
- Agora dizem "guarde o computador"!
- Ele está agindo de forma inteligente, hein?
Porém, para a cena do facão tive uma ideia
bacana que contarei a vocês mais tarde.
- Qual?
- Então vou te contar, é uma surpresa.
- Vamos.
- Ótimo!
Ele é meu pai!  Luciano é meu pai!
É muito legal aqui.
OI.
Você é real?
Sim.
Não...
Ah, eu trouxe para você o
mangá Ghost in the shell.
Espere, está ao contrário.
Obrigado!
Mas você pode me deixar a
chave que terei para ir e voltar?
Se você puder tirar.
- É difícil.
- Sim eu sei.
Se eu deixar o baralho com você, você o trará de volta para mim mais tarde?
Você não confia?
Não muito.
Hum.
Nem eu.
Com licença.
Querido, mas por acaso você viu Daniele...
Olá Marco.
Vou trazê-los para você mais tarde.
Eu não vi, desculpe.
- Desculpe, não queria incomodar você.
- Não, foi um prazer.
Você fica bem vestido assim.
Obrigado.
- Até mais tarde então.
- Mais tarde.
Hum...
Oh.
- Ah
- Hum!
Que porra ele quer?
Oh.
Preparar?
Ontem à noite Lauro viu
a entrevista do seu amigo.
E nada, acho que na
verdade as coisas estão um
pouco diferentes de como
pareciam inicialmente.
Nós sempre dissemos a você.
Eu sei, mas você sabe como são essas
coisas, tivemos que ter um pouco de cuidado.
Agora, porém, não
há problemas da nossa
parte se vocês quiserem
fazer algo juntos.
- Sim tchau!
- Eh, você poderia ter pensado nisso antes.
- Você terminou com os outros?
- Ah, bem!
Ah, nada então.
- Pecado.
- Vai se foder, vai!
Meu Deus, que pânico ontem à noite.
Receba a ligação do soldado.
Mas o que é essa porcaria?
Andréa, você terminou?
Estamos prestes a sair.
Você pode tirar essas coisas, por favor?
Não.
O que acontece?
Vamos, pessoal, vamos,
está ficando tarde, por favor?
Se ele ficar assim, eu não irei.
Ficarei em casa, sem problemas.
Você não consegue se colocar no
centro das atenções pelo menos uma vez?
- Marco.
- O que?
Mas por que você está vestido de rosa?
Hum...
Ai.
Ai, meu Deus, que golpe...
Hum...
Nem me lembro como voltamos.
No carro com o pai da Carola.
Oh.
Que chatice, ele com certeza vai contar para minha mãe.
Bem, ela deve ter
saído à noite também.
Hum.
Você viu meu telefone?
Espere.
O que você tem?
Nada.
OK.
- Está vazio aqui.
- Hum...
Ei!  Onde você está indo?  Fique aqui.
Tenho que ir ao banheiro,
meus pais estão vindo.
OK.
Hum.
Uh...
Ah, que porra você está fazendo?  Sua vadia má!
- Ah, pare!
- Eu vou te matar!
- Oh!
- Pare, junho!
Oh!
Ah, porra!
- Michi!
- Ah.
Michi, eu juro, eu estava
completamente bêbado.
Ela me beijou, eu
não fiz nada, juro.
- Você lembrou?
- Um pouco'.
Você está tão chateado?
Mas não, não se preocupe.
Claro que me preocupo, beijei uma
menininha na frente de toda a escola.
- Eles estavam todos bêbados, não se preocupe.
- Você acredita que eu não fiz nada?
Sim, mas leve suas roupas para a
lavanderia e elas estarão cheias de vômito.
OK.
Estou fugindo, desculpe.
- Diga olá para sua tia.
- Sim.
Eca...
Que pena.
♪ Abençoado é você ♪
Vamos rezar.
Irmãos e irmãs.
-Dani!
- Oh.
Você se importa se terminarmos
a limpeza no domingo?
Por que?
Serei um bom treinador.
- Então você vai sair agora?
- Sim.
O que eu faço, treino na banheira?
Alegremo-nos todos no Senhor
nesta solenidade de todos os santos.
Os anjos se alegram conosco.
Eles louvam o filho de Deus.
Confesso a Deus Todo Poderoso...
A Deus Todo Poderoso.
Para vocês, irmãos e
irmãs que pecaram muito.
- André!
- Se Marco fizer isso, tudo bem?
Por minha culpa, minha
culpa, minha grande culpa.
Rogo à Bem-Aventurada
Sempre Virgem Maria, aos anjos,
aos santos e a vocês, irmãos
e irmãs, que rezem por mim.
Olha, Andrea usa muito esmalte.
- Você nunca percebeu?
- E como?  Não falo com ele há um mês.
Bem, talvez ele goste.
- Não sei.
- Vamos.
- Quem é?  Eles não são seus?
- Mas você vai?  Meus pais estão na Espanha.
- Lúcio!  O que você vai, por favor?
- Sim.
OK.
-Lúcio Tramontozzi?
- Sim.
- Seus pais estão em casa?
- Mas quais são os guardas?
- O que você está dizendo?  Espere um momento.
- Não, estou em Sevilha de férias.
Você pode ligar
para eles, por favor,
e nos mostrar onde
fica seu quarto?
- Certo.
- Selamos tudo, até isso.
- Lúcio!  O que está acontecendo?
- Ir.
Quem é você?
Você pode me dar seus
documentos, por favor?
Sim.
- Oh.
Onde estão minhas chaves?
Vou ressaltar que foi você quem desapareceu,
eh, eu queria devolvê-los para você.
- Eh, eu sei, tivemos que trazer a Nina para casa.
- Hum.
Ok, se você quiser, assim que eu
terminar a piscina, eu os trago para você.
Olha, na verdade estou na
Francioni correndo um pouco.
Ok, escreverei para você mais tarde então.
Ok, tudo bem.
- OI.
Dê isso para mim.
- Sim Madame.
- Hum.
Vá tomar um banho.
- Olá, Nina.
- OI.
O que diabos está errado, rei?
Não, não importa, primeiro enxugamos
um pedaço de vômito de um metro e meio.
- Ah, que nojento!
- Olha, provavelmente foi seu, né.
Mas com certeza era dele!
Foi exatamente onde ele estava com Akemi...
Não, não quero falar sobre
isso, vamos continuar limpando.
OK.
Gente, quem diabos colocou um
sanduíche dentro da camisinha?
Seba, 100 euros, se você comer.
- Que nojento!
- Sim, 100 mil, Camila.
OI.
Jogo fora os copos e chego.
OK.
Eu também estava bêbado ontem à noite.
Eu não queria te deixar feio.
Mas não, vai entender.
Na verdade, quero dizer, com licença.
Não sei como algo
assim pode ter acontecido.
Eh.
Eu faço.
Significa o quê?
Akemi é uma pessoa estranha.
Vamos colocar desta forma.
O que isso significa?
Quem sabe eu e você não nos damos
bem e provavelmente quisemos me irritar.
Oh, certo?
Sim, é um incômodo louco.
Então ele é inteligente, então...
É difícil de gerenciar.
E se ele vier atrás de mim de novo, o que eu faço?
Diga-me e eu cuidarei disso.
OK.
Olá, Zéli.
Que porra você está dizendo?
Qual é?
Os guardas estão
interrogando seu irmão.
Ah, porra.
Assim que você entrar, no canto inferior direito.
Eu não vou subir, você desce.
Por que?
Eu quero dar um passeio.
Entendo, escrevi para você de
propósito porque tenho uma casa grátis.
Vamos, entre!
Daniele, se você quiser que seu
pau seja chupado, vá ao Grindr.
Huh?
O que você está falando?
- Ok, vou para meus amigos.
- Ah, vamos, André!
Oh!
OI.
- Aqui.
- Obrigado.
Você começou a correr?
Não, eu só faço isso de vez
em quando para desabafar.
OK.
- Quer correr um pouco comigo?
- Nono.
Acabei de sair da natação.
- E o seu?
- Sim.
André!
- André!  Oh, espere um minuto, droga?
- Diga-me.
Por que você está fazendo isso?
Eu te disse, se você precisar foder,
vá para o Grindr, não venha até mim.
Mas o que realmente?
Estamos conversando há quatro meses.
Agora, é um problema se eu quiser
passar uma maldita hora com você?
Não, o problema é você nem
me cumprimentar na festa.
Vamos, André, que merda!
- Você quer ficar comigo um pouco?
- Sim.
Tudo bem, vamos tomar
uma bebida no centro.
Huh?
Você vê?
- Olá, Daniele.
- Vamos, Andrea, espere um minuto.
- Espere um momento!
- Tomar cuidado.