Ok, eu sou um homem gay
com fixação em super-heróis
É, nós existimos e não
tem nada a ver com imaturidade
Os gibis ensinam aos gays
muitas coisas importantes
UM: há muitos vilões
no mundo e
precisamos de poderes secretos.
DOIS: se você tem um belo corpo,
pode usar roupas justas.
E TRÊS: é sempre bom fazer
parte de uma dupla dinâmica.
Eu estraguei tudo.
Não se preocupe. Há muitos
velhos por aí querendo...
transar com você.
Ele não era tão velho,
nem decrépito,
era legal. Meu primeiro Médico.
Fisioterapeuta.
É a mesma coisa, eu acho.
Chegou a nova mulher gato.
Legal.
Ele levou-me a um
restaurante fino,
e eu banquei o idiota...
usando uma roupa horrível.
Hey, era o meu casaco de couro
de 1.200 dólares.
Esse não era eu.
O problema é
que não sou ninguém.
Você está me ouvindo?
Poupe-me. Sua auto piedade,
faz meu pau ficar mole
E não gostariamos disso...
não é?
Esqueça o que falei.
Veja.
É a nova boneca Mulher Electra.
Vou comprar para Gus.
Eu não quero um filho gay.
Criado por duas lésbicas,
Precisará de influência feminina.
Além do mais, será
uma peça de coleção.
Eu levo, estou indo lá.
Eu vou com você.
Não.
Você vai voltar ao médico.
Diga que
quer tentar de novo.
Sua mãe sabe que
está comprando jóias?
Ela aprova tudo...
e se não aprova,
finge, com medo...
que eu fuja e vire cabeleireiro.
Eu odeio você.
A minha é uma chata
sem nenhum motivo.
E esses aqui?
É muito bicha!
Sem essa! É o símbolo
da nossa amizade.
Tudo bem. Obrigada.
Na verdade,
estou sem grana.
Tive de comprar
uma carteira de identidade falsa.
Veja!
São elas!
As lésbicas do Brian.
Como vocês estão?
Desculpe-me, conhecemos você?
Eu sou Justin...
o amigo do Brian.
Eu estava lá quando Gus
nasceu. Dei o nome a ele.
Certo...
quando Gus virar frentista,
saberemos a quem agradecer
Esta é Daphne.
Oi, não sou lésbica
mas sou uma grande fã.
Ele já está tão grande.
Você também ficaria se
comesse e dormisse o dia todo.
- É o que ele faz.
- É um bebê lindo.
- Se precisarem de babá...
- Não ofereça, se não for sincero.
Eu posso ajudá-las a levar
as coisas até o carro.
Seria ótimo ajudar...
Você tem mil
e uma utilidades.
- Vejo você depois?
- Não sei.
Estou fora.
Do trabalho? Fabuloso!
Quero dizer... do meio gay.
Já me decidi.
Chega de saunas, bares
e clubes.
Você não me verá mais
na Babylon.
Ora, não pode deixar
que um coma de nada o deprima.
O que acha?
Você parece um lixo.
É isso mesmo.
Vou levar.
Você não entende.
Tudo que fazemos,
tudo que usamos,
é uma tentativa consciente
ou inconsciente para transar.
É verdade,
há muita ênfase em sexo.
Mas porque não comprar
roupas justas?
Porque tragicamente, alguns de
nós não nascemos para usar lycra.
Cheque os anúncios.
Talvez encontre alguém
para não sair.
Sabe, uma coisa que eu
não entendo nesses anúncios:
Por que falam em lamber mamilos
e penetração?
Seria bem mais difícil...
Veja este aqui no centro.
"Pegadinha: encontre gays
solteiros...
para conversar...
sem escolhas, nem
rejeição cara a cara."
Tem a noite dos maiores de 30.
No Inst. Médico Legal?
Por causa disso,
virá comigo.
Mas não tenho
mais de 30 anos.
E eu não vou sozinho.
Não sabia que tinhamos
uma consulta.
Não tinhamos, disse
que era uma emergência.
- Qual é o problema?
- Sou um idiota.
Pode resolver isso?
Se não for uma
condição permanente.
Não costumo sair
para encontros...
Você sabe,
"Essa coisa de jantar, falar...
e olhar nos olhos"
Tipo um encontro de verdade.
Então, eu me apavorei.
Desculpe-me se fui
um idiota.
Você não foi
Acredite,
já vi muitos.
Isto é...
me senti muito mal.
E,
eu gostei de você.
E acho que talvez você
tenha gostado de mim.
Eu gostei de você.
Verdade?
Bem, você acha que podemos
começar de novo?
Sente-se.
Você é adorável, sabia?
Trouxe algo para o Gus.
Que legal!
Ligaremos para Michael
para agradecer.
Há quanto tempo desenha?
Minha mãe comprou lápis
de cera quando eu era bebê.
O que ele está
fazendo aqui?
Nós nos encontramos
na rua.
Foi uma estranha
coincidência.
Aposto que sim.
Esses estão ótimos.
- É o que minha mãe diz.
- Lindsay é professora de artes.
Para a sua idade, você tem
jeito incrível para a forma humana.
Eu mesmo já percebi.
- Veja esse.
- Não mostre a ele.
- Quando você desenhou?
- Quando você dormia.
Ah, circuncidado.
Como eu pensava.
Vai haver uma mostra
de arte no CGL.
O que é isso?
Centro de Gays e Lésbicas.
O lugar perfeito para
bichas que não trepam.
Seria legal conhecer pessoas
legais e jovens para variar.
É uma amostra beneficiente.
Nós somos do conselho.
Gostaria de expor
na amostra?
Isto é, as pessoas
veriam o meu trabalho?
Seria complicado.
Mas... Sim.
Ótimo,
dê-lhe trabalho.
Assim ele pára de me seguir
Não bajule a si próprio..
Gostamos de Justin.
Justin pode ficar.
Queremos que
todos compareçam,
inclusive você.
Escrevam os números das pessoas
em quem estão interessados.
E se o computador confirmar,
Vocês terão um encontro.
Essas são as regras.
Meu nome é Bruce.
Eu estou um pouco nervoso.
Só me assumi há um ano.
Eu gosto de sorvete
da Ben & Jerry's.
Eu ensino piano e canto
no Carnegio-Mellon.
E de ver Frasier.
Meu amigo me trouxe.
Procuro um cara legal
que goste de Chihuahuas.
Eu tenho três.
Meu namorado me mataria
se soubesse.
Tenho uma fixação
por sungas,
especialmente vermelhas
e rosas.
Recentemente
levei para casa...
um garoto lindo
que conheci na Babylon.
Ele tinha algumas drogas.
Eu também sou maestro
do coral gay local.
Espero vocês
no próximo concerto.
Eu queria parecer jovem e sexy
então consumi um pouco...
e acabei em coma.
E adoraria que alguém fosse
lá em casa depois do ensaio.
Agora...
Procuro um relacionamento
baseado em algo concreto...
e talvez alguém aqui
procure pela mesma coisa.
É isso.
Bichas em todo o canto
e nada para beber.
Não tenho vontade de transar
com nenhum deles.
Eu também não.
Mas é um começo.
Nunca vi tantos gibis.
É o que dizem todos...
que eu trago aqui
Quem é o grandalhão?
Capitão Astro.
Meu amigo Emmet
veio ficar comigo.
Era só por um tempo,
mas acampou...
e pode chegar a qualquer
momento, desculpe-me.
Não precisa
se desculpar por tudo.
Eu sei, mas faço assim.
Desculpe-me.
Quer algo?
Suco?
Cerveja?
Não tenho vinho.
Devagar.
Olá, pessoal.
O que vão pedir?
Quero um cheeseburguer
com bacon,
fritas
e uma Pepsi.
Ok.
Eu vou querer...
um atum grelhado...e...
e água
Vamos, viva um pouco.
Você já se negou
muitos prazeres.
Muito bem,
o mesmo para mim.
Já está saindo.
Ele tem um sorriso bonito.
Entre outros atributos.
Sei que ele é
uma boa pessoa.
Aposto que é
muito inteligente.
Normalmente,
eu pensaria...
em alguma cantada
patética...
como, "Nunca o vi por aqui
antes? Você é novo?"
Ou, "Conheço você de algum
lugar? Não? Deve ser de sonho."
Ou, "Quando começaram a
contratar modelos aqui?"
Você é pior que eu!
Você quer que eu vá...
ao banheiro para tentar
cantá-lo...ou...
Não!
Nunca funcionou mesmo.
É um flerte inútil.
É tão bom estar
fora desse mundo.
Preciso confessar algo.
Não fui a reunião
só para anunciar...
um concerto do Sondheim.
- Foi o que achei.
Esperava encontrar alguém
com quem pudesse me relacionar.
- Alguém...adequado.
- Exatamente.
Alguém adequado
Vamos nos conhecer...
e ver o que acontece.
Vamos devagar.
Sempre preferi o
"Andante" ao "Preste".
Pronto rapazes.
Isso deve refrescá-los.
Foram 27 minutos
nos meus peitos.
Cronometrei.
Esperava que soubesse
usar as mãos,
pois é o trabalho dele...
mas ele tem uma língua
muito talentosa.
- Cada vez que gozei...
- Cada vez?
Ele continuava...
a me lamber todinho.
Conheci um cara que fazia
nó com a haste da cereja.
Tinha medo de
deixá-lo me chupar.
27 minutos?
Treze e meio em cada mamilo?
16 minutos no direito
e 11 no esquerdo.
É o tempo que levou
para se excitar.
Só sei que não o vi brochar.
Outro caso de sucesso
do Viagra.
Vai levá-lo ao Woody's
hoje a noite?
Ele não frequenta bares.
Do que ele gosta?
Da vida dele.
Como o cara que conheci.
- Você conheceu alguém?
- Ele é um cara legal.
Muito inteligente e
interessante.
Ele é ativo ou passivo?
Nem todos julgam as pessoas
pelos seus critérios.
- Roger e eu...
- Roger?
Roger e eu decidimos...
nos conhecer antes
de transar.
Vocês acham que
são lésbicas?
É como...
"O Espelho Tem Duas Faces"
É sério...Barbra faz aquela
professora sem graça...
Que se casa com Jeff Bridges
porque não sabem lidar com sexo.
Mas, Barbra fica excitada porque
Jeff é um tesão...
ela passa dois minutos
na esteira,
come uma cenoura e
fica maravilhosa.
Então, ela se veste como a vaca
de "Querem me Enlouquecer"...
e Jeff quer transar com ela...
e eles dançam na rua.
E ela nem foi indicada
para o Oscar.
Ou você transa de cara
ou nunca transa.
Estou feliz por você, Mikey.
Que nada!
Justin, Daphne está aqui!
Oi Molly!
Vamos nos atrasar.
Justin me contou tudo,
e disse como...
você reagiu bem...
e acho que ele tem sorte
de ter uma mãe compreensiva.
Estou tentando.
Deve ser difícil.
Na minha família,
eu sou preta,
meus pais são pretos.
Somos todos pretos.
Entende?
Acho que sim.
Você viu o convite?
- Que convite?
- Da Mostra de Arte.
O nome dele está bem grande.
Você está vindo?
Centro de Gays e Lésbicas?
Quando foi isso?
Ele não...
Ele não me conta
muitas coisas.
Não lhe diga que contei
ou ele não me contará mais nada.
Não precisa gritar.
Ouvi da primeira vez!
Não sei quando volto.
Justin!
Tome cuidado.
Passe-me o martelo.
- Você é realmente boa nisso.
- Obrigada.
Gostei das pulseiras
de vocês.
São pela nossa amizade.
Não somos namorados.
- Eu imaginei.
- Você sabe que sou gay?
Você está aqui, não?
Vou buscar um refrigerante.
Quer vir?
Claro.
O que está fazendo?
Ela acha que você é lésbica!
Não posso ter a
mente aberta?
Você é esquisita.
- Você tem um talento incrível.
- Mesmo?
Deveria desenvolvê-lo.
Vá a Escola de Arte.
Estou pensando nisso.
Se precisar de uma
indicação...
Obrigado.
Acha que Brian virá?
Não espere muito dele, certo?
O que é muito?
Qualquer coisa.
Você terá muitos
relacionamentos, Justin,
com muitas pessoas
interessantes.
Sei que não acredita nisso
agora, mas terá.
Só queria que ele visse o
desenho dele na moldura.
Quer mesmo fazer isso?
Por que não?
Quero ver de onde...
estou salvando você.
Está tudo o mesmo.
Até os caras
parecem os mesmos.
Por que parou?
Isto não era para mim.
E conheci alguém.
Ficamos juntos seis anos.
Quem largou quem?
Ele morreu.
Sinto muito.
Ninguém tem culpa.
Oi!
Então, este é o famoso
fisioterapeuta?
David,
este é Emmet.
- Olá, Emmet.
Olá, bonitão.
Estou um pouco
tenso aqui.
Aonde não preciso.
Se importa?
Não, é só marcar uma hora.
Valeu a tentativa.
Onde está Ted?
Saiu com um gordinho
que conheceu.
Nossa,
aquele ali é...
a cara do
Matthew McConaughey.
Talvez fume maconha pelado.
Com licença.
Ele não é nada tímido.
Ele estava até comportado.
Onde você estava?
Brian, este é David.
Nossa, o novo namorado.
Ouvi muito sobre você.
Eu também ouvi muito sobre você.
16 no direito
e 11 no esquerdo.
- Como é?
- Nada.
Você está chapado.
O que tomou?
E, K, GHB...as letras
do "Vila Sésimo".
Você vai acabar desidratado.
Vou buscar água.
- Quer uma cerveja?
- Claro.
Você o treinou bem.
Ele cuida de mim e
eu cuido dele.
Então, doutor...
Você transa com todos
seus pacientes?
Caso se refira a Michael,
eu dei alta a ele,
antes de sairmos.
E você? O que faz?
Propaganda.
Então, deve saber bem como
acabar com as pessoas.
Posso fazer isso dormindo.
Aposto que sim
Sabe, Dave...
- O que é estranho sobre seu
encontro com Mikey?
É que normalmente paqueramos
juntos.
E eles acabam com você.
Os sortudos.
Isso é questionável.
O que eu perdi?
Nada de especial.
Adivinha a minha
ária favorita...
e será a minha
pessoa predileta.
Obrigado por não
me pressionar.
Ária de Sesto, Ato2,
da Clemenza di Tito.
Vamos. Dê-me uma difícil.
Pare de fazer com que
me apaixone por você.
- Quem está tentando?
- Você é a 1º pessoa...
em Pittsburgh que conhece
a ária de Sesto.
Sou a única outra pessoa
que conhece.
Quando eu era pequeno,
fingia estar doente no sábado
para não jogar beisebol...
e ouvir a Met Opera no rádio.
Se eu o conhecesse,
teriamos ouvido juntos.
Posso?
Sim,
Só que...
Não estou pronto ainda.
Tudo bem.
Mas logo estarei.
E...
sinto que será ótimo.
Vejo que você não
se divertiu.
Posso sair de vez
em quando.
Quer dizer que
sou programada?
É isso aí!
Em Pittsburgh, não há programas.
Qual é a grande atração?
- Sem sair não se conhece gente.
- Você me conheceu.
Exceção...e meus amigos...
Seus amigos? Que amigos?
- Brian deu em cima de mim.
- Ele não fez isso.
- Tenho experiência.
- Ele é sempre assim.
- Além do mais, estava drogado.
- Só estou contando.
- Ele não faria isso.
- Ele fez.
Ele não pode ter você.
Você é meu!
Eu já disse. Não vou.
Eu prometi que você iria.
Não faça promessas
por mim.
Não seja um chato. Estou
tentando limpar a sua barra.
Ele é quem deu
em cima de mim.
- Quero me livrar dele.
- Diga isso ao juíz.
Desde quando você começou
a falar como sua namorada?
Já é hora de fazer parte
da comunidade.
Só porque transo com caras...
não quer dizer que sou
parte da comunidade.
E não tenho nada em comum
com quem o faça.
Você sabe bem. Precisamos
cuidar uns dos outros.
Não preciso cuidar
de ninguém...
e ninguém precisa
cuidar de mim.
Um dia vai precisar.
Foda-se grupos.
Eu pensei que já tivesse feito.
De vez em quando,
mas só com convite.
Você viu isso?
Estão cobrando $100...
pelos seus desenhos.
- Pode ficar rico.
- É para a caridade. Não fico com nada.
Mesmo assim.
Quer parar de olhar
para a porta.
Ele toca maravilhosamente,
não é?
Sou latino.
- Já transaram?
- Não.
Quer falar baixo.
Quando vão transar?
Quando soubermos que é
a coisa certa.
Sexo nunca é a coisa certa.
Alimentar os pobres é a
coisa certa.
Contratar deficientes é a coisa certa.
Doar sangue...
Tudo bem,
já entendi.
Todos adoram
seus desenhos.
- Viu o bufê?
- Não estou com fome.
E aqueles caras lindos?
Têm a sua idade.
Ele chegou.
Você não vai até lá?
Ficou louca?
Obrigada por vir.
Tanto faz.
Onde fica o quarto
dos fundos?
Lindsay, este é David.
Muito prazer.
Michael!
Vamos ver a escultura
da vagina,
para ficarmos livres.
O famoso artista.
- Você viu meu trabalho?
- Não, fui beber algo antes.
Está ali,
caso esteja interessado.
Acho que o artista tomou
uma certa liberdade.
A semelhança perfeita.
Nunca foi tão grande.
Faz tempo que você não vê.
Não vejo "E O Vento Levou"
há tempos...
mas sei que ainda
tem 3 1/2 hs.
O show de Brian e Michael...
sempre repedindo os episódios.
Foi sempre assim? Michael
sempre correndo atrás dele?
É a maior história de amor
não contada.
- Como é seu nome?
- David.
Melanie.
Acredite, depois de você partir,
ele ainda terá Michael...
o assistente leal.
Mas, não se preocupe.
Michael pode esperar...
mas Brian jamais irá
transar com ele.
A propósito, soube que deu
em cima de David ontem.
Não estava assim tão alto.
Estava.
E você fez isso.
Eu o estava testando para ver...
o que faria na primeira chance.
Certo.
Não cuido sempre de você?
Está com ciúmes por
alguém me achar gostoso.
Você é gostoso.
Digo isso desde que você
tinha 14 anos.
Mas você não acredita.
Suponho que farei companhia
enquanto Michael espera.
Oh! Merda!
Você está com Michael.
Desculpe-me,
não quis dizer isso...
Isto é, Brian...
sempre aparece com um cara novo...
então pressumi que...
Não se preocupe.
Eles se amam como
amigos e é isso.
Somente isso.
Mesmo, como se eu
não soubesse.
Quer um bolinho
de camarão?
Não.
Obrigado.
Isso é o que chamo
de obra...
de arte!
Sempre admirei
pessoas criativas.
A senhorita é muito criativa.
Eu não
Mas Michael tem um talento.
Não sabia que ele desenhava.
Não desenha.
Comprava-lhe papel quadriculado
para copiar os gibis.
Seu Homem Aranha ficava...
parecido com a órfã Annie.
Qual é o talento dele?
Nenhum pelo qual
vai ficar famoso.
Não verá quadros dele...
em nenhuma galeria...
ou o ouvirá tocar
no Carnegie Hall.
Mas quando se trata
de cuidar das pessoas...
saber do que precisam,
melhor do que elas próprias...
ele é um Picasso.
Que belo jogo de sombras.
Assombroso.
O fotógrafo tem talento.
Uma composição forte.
Não pode ficar. Vá embora.
Não seja como eu.
Mantive minha parte do trato.
Gostaria de ver seus trabalhos.
Não vou envergonhá-lo, prometo.
Justin, é a sua mãe?
Oi, eu sou Jeniffer.
- Melanie.
- Lindsay.
Seu filho é muito talentoso.
Deve se orgulhar.
Obrigado. Eu me orgulho.
Que bebê lindo!
O nome dele é Gus.
Foi Justin quem deu o nome.
Mesmo? Era o nome
do ursinho dele.
Um ursinho!
Mãe!
Você é a mãe?
Sim, mas o estamos
criando juntas.
Ótimo!
Nunca conheci
mães lésbicas.
Leio sobre vocês...elas,
nos jornais
todo tempo.
Sempre há um juíz querendo
nos tirar as crianças.
Por isso casei-me com
uma advogada.
Viu a exposição?
Ainda não. Onde estão
seus trabalhos, querido?
Ela veio.
E isso é o máximo.
Quanta energia.
Parece que atinge você.
Roger, acho que estou pronto.
Prometi tocar piano.
- Você é um voluntário.
- Certo. Eles que se danem.
Quem é o cara que
você desenhou?
- Desculpe.
- tudo bem.
Desculpe
- Desculpe.
- O que?
- Não posso
- O que foi?
- Alguma coisa errada?
- Não vai funcionar.
Achei que pudesse. Mesmo.
Você é tão legal,
inteligente e talentoso.
E toca piano tão bem.
Mas?
Vamos, diga.
- Você não é meu tipo.
- Tipo?
Fala sério?
Não acredito.
Depois de tudo?
Pensei que não quisesse
que o sexo fosse tudo.
Mas gostaria que fosse algo.
Você é como os outros.
Onde está a minha meia?
A culpa é minha.
Não sei o que está errado
comigo.
Você é um partidão.
Qualquer mulher o
acharia muito atraente.
E isso deveria me fazer
sentir melhor?
Sei que temos muito
em comum.
Música, senso de humor.
Seria uma relação muito
adequada para mim.
O único problema é que
o sexo não é adequado.
Sabe, eu errei.
Você é pior que os outros.
Acha que é superior
por conhecer...
a ária de Sesto de clemenzo?
Saiba que...
não passa de um idiota
pretensioso, egoísta e chato...
que fica atrás de fedelhos...
que nunca o desejarão.
Você é patético.
E você?
Depois de reger seu tributo
ao Sonheim,
vá a uma academia.
Suba numa esteira
uma vez na vida.
E resolva o seu mau hálito!
Ouça!
Acho que nem podemos
ser amigos.
Pensei..."tudo bem, ele está
tendo experiências"
mas com garotos
da idade dele.
Esse homem...deve ter
uns 30 anos.
Ainda não, mas vou dizer
o que você achou.
- Não está certo.
- Acontece.
Se o pai dele descobrir!
Conte-me sobre essa pessoa.
- Preciso saber.
- Brian Kinney?
O presente de Deus
à Pensylvannia gay?
Todos o querem.
Mas o lado bom é que ele
não é de ninguém.
Ele transa, destroça
corações e eles aprendem.
A maioria deles.
Então este...
Brian Kinney...
vai machucar meu filho.
- O que faço?
- Nada.
Não pode fazer nada,
sem piorar as coisas.
Ele só tem 17 anos.
Quantos anos você tinha
na sua primeira vez?
- 16
- 15
Se isso te faz sentir melhor...
Conheço Brian desde seus
14 anos...
e ele não mudou nada.
Diria que ele e Justin
combinam bastante.
Não sei se posso
aceitar isso.
Querida.
Jeniffer.
Você não tem escolha.
Só pode torcer para que
eles tenham cuidado,
e que se lembrem
do seu telefone.
Tome.
Não ouse!
É por minha conta.
Obrigada.
Aqui.
Dê a ele o que ele precisa.
Reconheça,
você sentiu falta disso.
O narcisismo galopante,
a fraqueza, as drogas?
- Acho que não
- Então porque voltou?
Quando souber, eu aviso.
Vejam! É o elenco do " Zoom".
Estamos comemorando a venda
de alguns desenhos de Justin.
O seu desenho, nu.
Quem compraria aquilo?
Alguma bicha desesperada
que sempre babou por você.
Ted, que atencioso.
Nossa, adorava
essa música.
Então, vamos dançar.
Vou ao banheiro.
Dr. Bem-estar,
deixe-me vê-lo dançar.
Venha.
Ele sabe dançar!
Ele é gay mesmo.
Sabe que você é
má companhia?
Oi. Como está?
Melhor.
E não por sua causa.
Nunca soube o que
aconteceu naquela noite.
Imaginei que tivesse se
recuperado. Procurei nos jornais.
Nossa.
Que atencioso.
Esperei na esquina...
depois de chamar a ambulância,
para ver se viriam.
Você chamou 911?
Não podia ficar lá.
Tive medo por causa
das drogas.
Certo.
Você tomou tanto e eu...
Estou contente por
estar bem.
Talvez pudessemos nos
encontrar de novo.
Sem a ambulância.
Aqui está ele.
Porque está demorando?
Estou conversando com
um cara.
Qual é o seu nome mesmo?
- Ted
- Ted, isso.
Até depois!
Até!
Como vai?
Como está?
Seu colar é lindo.
Como estão?
Vocês dois juntos?
Você aprontou no banheiro!
- Não
- Conseguiu o telefone de alguém?
Fui rejeitado por todos.
É bom estar de volta.
Vamos buscar um coquetel.
Gostosão, quer dançar?
Acho que não.
O que quer fazer?
Levá-lo para casa.
Capitão Astro!
Em quem está pensando?
O que?
Em quem pensa
quando fecha os olhos?