Dizem que a mudança é
boa para você,
que ela te mantém nas
pontas dos pés.
Bem, se isso fosse verdade, eu deveria
ser uma maldita bailarina.
Quem poderia acreditar que Babylon se
tornaria um memorial bombardeado?
Que Mel e Linz se mudariam
para o Canada?
Que Ted finalmente encontraria
o verdadeiro amor?
Que...
Eu mal consigo dizer,
mas tentarei.
Que o Sr. Brian Kinney pediria a mão do
Sr. Justin Taylor em casamento?
Puta merda!
Puta merda.
O que foi?
Você está...
Bom?
Mau?
Ridículo?
Lindo.
Sim?
Isso não é uma pergunta.
É uma declaração.
Então tente ser mais enfático,
quando o padre te perguntar se
quer continuar com isso.
Sim.
Enquanto isso em nossa casa, as coisas
estão exatamente as mesmas.
O que, depois de quase ser explodido,
está tudo bem para mim.
A diferença entre gregos, elisabetanos
e a tragédia moderna?
Você tem permissão a
um telefonema.
Silêncio!
Eu atenderei.
Tudo para evitar os estudos.
Como ele está indo?
Ele tem muito o que pôr em dia,
mas estou esperançoso.
Ben, olhe isto.
"Hunter Novotny-Bruckner"
Michael.
É para você.
Alô?
Sim, é ele. Ele.
Lamento.
Estamos meio sem dinheiro este mês.
Oh.
Sério?
E-eu ficarei feliz também.
Pode contar com isso.
O prazer é meu.
Era do Comitê de Direitos Humanos.
Espero que você tenha
dito que já doamos.
Eu disse, mas eles não
queriam dinheiro.
Então o que eles queriam?
Eu.
Olá, Emm.
Se importa de me exercitar
ao seu lado?
Então como você está?
Você teve laringite?
Extraiu o dente do siso?
Não, não me diga. Você se tornou uma freira
e está prestando voto de silêncio.
É!
Eu sou a irmã Mary-Vá-Se-Fuder.
Sabe, eu não tenho o visto ou tido
notícias suas há dias.
Exceto por um e-mail.
Cancelando seu jantar
de aniversário.
Tad insisti em me levar para Monte Flame para
a Semana de Esqui Gay, só nós dois.
Ele não é adorável?
Precioso.
É, preciso manter minhas
coxas em forma.
E não quero dizer apenas
para esquiar.
Por que você fez isso?
Há quanto tempo você
conhece Tad?
Três semanas.
E você decidiu cancelar seu plano de estar com
seus amigos em seu aniversário...
para ficar com ele?
Eu preciso fazer um pouco
de peitoral-dorsal.
Aqueles trajes de esqui
são implacáveis.
Não quero falar sobre isso.
Você está com ciúmes, porque finalmente
encontrei o amor da minha vida.
Não, eu não estou
com ciúmes.
Nada me faria mais feliz do que você
encontrar o amor de sua vida.
Mas permitir que alguém que conhece a
menos de um mês, isolar você...
Ele não está me isolando.
Eu quero estar com ele.
Estou indignado com você
por acusá-lo de...
Olá, querido.
- Olá, como está meu bebê?
- Muito bem.
Acabei de passar por uma loja de artigos
esportivos. Eles estão em liquidação.
Deveríamos ir lá dar uma olhada,
para a viagem.
Oi, Emmett.
Olá, Tad.
"Sua esposa não precisa saber...
...nem sua namorada."
Nossa pesquisa indica que a
primeira demonstração,
para sua nova medicação
de disfunção erétil,
é para homens entre
45 e 75 anos.
E alguns cavalheiros chegando ao 100s,
expressando enorme interesse.
E também há outro grupo.
Não tão visíveis.
"Sua esposa não precisa saber...
...nem seu namorado."
Acho rude, ofensivo e imaturo.
Parece "American Pie" para os mais velhos do que
um anúncio oferecendo esperança...
para milhões de pessoas que sofrem de
um sério problema médico.
Concordo com a  Sra. Dixon.
Eu quero ver...
um casal feliz.
Com manchas cinzas no cabelo.
Abraçados em frente à lareira.
Com o slogan: "Reacenda a chama."
Não alguma piada suja.
Estamos vivendo em um tempo
conservador, Brian.
Sexo já não vende mais.
Eu guardo uma daquela famosa fotografia de
imigrantes chegando na ilha Ellis.
Eles lhe darão um novo nome,
pois não conseguiram pronunciar
os que vocês têm.
"Peterson"?
Vocês se mudam para
um apartamento de um quarto,
começam a frequentar lavanderias e
falar inglês com sotaque iídiche.
Ei, querido, é Toronto.
Não o Lower East Side.
Minha prima Jeannie disse que há uma casa
para alugarmos na rua abaixo da dela.
Com Starbucks e uma Gap na esquina.
Nosso futuro está garantido.
O seu, também.
Será estranho não tê-las por aqui.
Ver vocês, Gus e Jenny.
Eu sei.
Você terá que ir nos visitar.
Você sempre terá um lugar para ficar.
Se você decidir fazer as malas e partir.
Foi brincadeira.
Sei que você e Brian serão felizes.
Nós todos seremos.
As votações estão mostrando
que desde o bombardeio,
o apoio à "Pare a Prop 14"
subiu 28%.
O Comitê de Direitos Humanos quer que
tomemos total vantagem desse...
repentino crescimento de
solidariedade.
E a transformemos em vitória.
Queremos mostrar a população em geral,
que a comunidade gay...
não é composta só por travestis e papais de couro,
que eles vêem na Parada do Orgulho Gay.
Mas a maior parte, são pessoas
como vocês, como eles.
Com um parceiro, uma casa,
uma família.
Que foram vítimas desse...
indescritível ato de violência.
Mas o que tenho que fazer?
Queremos apresentá-lo na
coletiva de imprensa.
Para dizer algumas palavras.
Não sou muito bom para falar em público.
Não saberia nem o que dizer.
Não se preocupe.
Temos alguns escritores de discursos
excelentes que serão sua voz.
Apenas nos dê seu corpo.
Não recebo uma proposta tão tentadora
assim já faz bastante tempo.
Então você aceitará?
Sou todo seu.
O que são isso?
Meu anúncio revisado para
os Remson's.
O que acha?
Nessa idade, achei que eles
estariam no chão.
Que significa: eles cairam e não
conseguem se levantar.
Qual você prefere?
Nenhum.
Só porque você não conseguiria ver
velhinhos fazendo loucuras,
não significa que eles não
consigam fazer.
Não foi isso que quis dizer.
Não é excitante,
não é engraçado, não é sexy.
Você não soube?
Sexo está fora.
Quem te disse isso?
Agora ponha suas roupas de prostítuto
e traga bastante drogas,
porque vamos sair.
Eu estava pensando em passar uma noite
agradável e tranqüila em casa.
Que diabos é isso?
É o fim de sua vida como
você a conhece.
Sua última aparição.
A última noitada de Kinney.
Bem-vindo a curiosa tradição heterossexual masculina
conhecida como "Despedida de Solteiro".
Com um leve toque gay.
Vamos oferecer a este pobre
chupador uma bebida.
Venha se juntar conosco.
Não.
Volte logo.
Está bem.
- Olá, Ringo.
- Tedster!
O que será? O de sempre?
Um para o meu bebê e
um para mim.
Vi que está com o gostosão.
Sim, ele é um bom partido.
Desta vez é pra valer.
Por conta da casa.
Ah, você não é generoso com
o dinheiro do chefe.
- Qualquer coisa para você.
- Obrigado, Ringo.
Você é o melhor.
Olá, Teddy.
Emm.
Só queria dizer que lamento pelo
o que eu disse sobre Tad.
Se você o ama, estou certo que ele deve
ser uma pessoa maravilhosa.
Porque você é uma pessoa
maravilhosa.
E se quer saber a verdade,
eu estou com ciúmes.
Mas não porque você tem ele.
Mas porque ele tem você.
Você ainda tem a mim.
Uva e soda para você.
Uva e soda para mim.
Você pode colocar ambos
em sua bunda.
Tad.
Poderia parar?
O que foi? O que aconteceu?
Como pode fazer isso?
Bem na minha frente,
como se eu fosse invisível.
- Fazer o quê?
- Você sabe perfeitamente bem.
- Realmente não sei.
- Quer uma lista?
Que tal o flerte naquele bartender?
Ringo? Eu não estava
paquerando ele.
Estávamos conversando sobre você
e ele me parabenizou, ele..
nos deu bebidas de graça.
E o seu querido Emmett?
Pensei que tinha me dito que
estava acabado.
Está acabado. Emmett é
um amigo. Só isso.
Bem, pareceu bem mais do
que isso para mim.
Bem, seja o que for que lhe pareceu,
eu estava sendo social.
Nada mais.
Você pode chamar do que quiser.
Eu chamo isso de ser puto!
- Como?!
- Você ouviu o que eu disse.
Bem, não vou tolerar isso, está bem?
Nunca deveria ter me
envolvido com você.
Por que não volta para
seus amigos?
Nunca mais quero vê-lo de
novo. Vá se fuder!
Posso ter a atenção de todos,
por favor?
Gostaria de oferecer um brinde...
em memória de Brian Kinney.
Sociável, amigável, alguns dizem
que excessivamente.
Ele nunca conheceu um homem
de que não gostasse.
Na juventude, Brian sonhava
em ser advogado.
Ele dizia: "Eu quero provar a
inocência dos homens."
"Farei tudo o possível para chegar
ao fundo das coisas."
Mais tarde na vida, ele se dedicou
ao trabalho voluntário.
- Sim.
- É verdade.
Se ele soubesse que alguém
estava de pé,
ou caído,
ele ejaculava inúmeras e inúmeras vezes
até eles se sentirem melhor.
Então...
agora que ele vai embora,
tenho certeza que não há
homem neste lugar,
que não concordaria que ele vai deixar um
buraco que nunca poderá ser preenchido.
Brindemos à Brian.
À Brian!
Está bem. Espere,
espere, espere.
Espere, espere, espere.
O prisioneiro respeitosamente escolhe
não comer sua última refeição.
Apesar de ser conduzido à forca,
faminto, sou um homem feliz.
Vá nessa. Se diverta
um pouco.
Talvez não tão pouco.
Não, sério, você tem
minha permissão.
Ei, eu ficarei contente em pegar
meu prêmio e ir para casa.
Vai nessa, Emmylou.
Não...
Está bem.
Agora lembre, quando o
padre sapatão dizer:
"As alianças, por favor?"
É quando você trará os anéis
para o papai, está bem?
Está bem.
Vamos praticar.
Você fica parado ali.
Pronto?
Sim.
"As alianças, por favor."
Bom garoto.
Você ganha um beijo por isso.
Antes tarde do que nunca.
Finalmente lhe cresceu um coração.
Talvez você terá a mesma sorte
crescendo um pênis.
Está bem, garotão.
Hora de tirar um cochilo.
Não!
Você verá o papai mais tarde.
Tchau.
Quero que saiba que apesar de nossos
ressentimentos passados...
Oh, Cristo!
Vocês, lésbicas, não podem deixar o país
para sempre sem fazer drama?
Faremos o melhor possível.
Mas antes de partir,
quero desejar a você e a Justin,
toda a felicidade do mundo.
Realmento quero isso.
E quero que saiba que estou feliz que vocês
estarão aqui para o meu casamento.
Realmente quero isso, também.
Obrigada, Brian.
Do contrário, vocês estragariam o plano de
disposição das cadeiras de Justin.
É um presente de Justin para nós.
Um presente de despedida.
Me sinto como Gertrude Stein.
Você não está tão pesada assim.
Ainda.
Não, quis dizer que é como ter um Picasso,
antes de ele se tornar um Picasso.
Ele é realmente bom, não é?
Melhor do que bom.
É por isso que é melhor você
ser bom para ele.
Considerando o que ele está sacrificando
para ficar com você.
Meu filho Michael estará na
coletiva de imprensa.
Hambúrger médio, frutas
ao invés de fritas.
Terça-feira, 14:30h.
Não se esqueçam.
O tempero está no lado, querido.
O que está estudando?
A monarquia Tudor.
Eu amo a maldita História inglesa.
Vá em frente, me faça
uma pergunta.
As esposas de Henrique VIII.
Em ordem.
Fácil.
Catarina de Aragão,
Ana Bolena,
Joana Seymour,
Ana de Cleves,
Catarina Howard...
Quem era a última mesmo?
Catarina Parr!
- Você é cruel.
- Querido, se há algo que conheço,
são rainhas.
Deb, o pedido está pronto.
Se eu ouvir mais um 'ding' a cabeça dele irá rolar
mais rápido do que a de Ana Bolena.
Não esqueça da coletiva de
imprensa de Michael.
Terça-feira, 14:30h.
É no mesmo horário do meu grupo
de apoio a transformistas.
Então traga todos eles.
Então ele me acusou de flertar com praticamente
todos os caras na festa, inclusive você.
Estou sendo repetitivo?
Estou sendo repetitivo assim
como o meu tio Louie.
Ele contava a mesma maldita
história inúmeras vezes,
como a da vez que ele mijou
ao lado de Bob Hope.
Bem, a tia Lulah sempre dizia:
"Uma boa história merece
ser recontada."
Então, continue.
Ele se tornou uma pessoa
totalmente diferente.
Uma pessoa que eu
não conhecia.
Ele era tão amável e doce e então ele se transformou
nessa pessoa furiosa, desconfiada...
punitiva...
Paranóica? Sim, é um caso clássico de
Desordem de Personalidade Boderline.
Como pude não enxergar isso?
Porque você não queria.
Você queria ser amado.
Quem não quer?
Então pare de se torturar.
Apenas agradeça por ter acabado.
Que tenha descoberto antes...
que ele te trancasse no quarto, te amarrasse na cama
e  te alimentasse com o seu periquito morto.
Sim, suponho.
O cara certo aparecerá, Teddy.
Você verá.
Shake?
Por aqui, cavalheiros.
Estava planejando usar este terno no casamento,
mas com uma gravata diferente.
O que acha?
Você está tentando roubar
minha cena?
Só quero estar o melhor possível.
Não me importa se você estiver nu, contanto
que esteja lá para me conduzir ao altar.
Bem, neste caso, talvez eu deva usar
minhas calças pretas de couro.
Você se refere a aquelas que usou...
na primeira noite que
fomos a Babylon.
Elas estavam tão apertadas que
você mal podia se mover.
Eu sei, minhas bolas estavam me matando. E
aquela blusa que você estava usando...
Qual o problema com a blusa
que eu estava usando?
Nenhum alcoviteiro que se preze seria
pego morto usando aquilo.
- Eu achei que estava muito gostoso.
- Você estava muito gostoso.
Aquela noite eu me masturbei
pensando em você.
Bem, quer saber?
Eu me masturbei pensando
em mim, também.
Quem poderia imaginar que um dia
Babylon desapareceria,
e estaríamos sentados aqui
usando ternos?
Conversando sobre nossas roupas selvagens
e imprudentes da adolescência.
Patético, não é?
Inevitável.
Senhores?
Merlot.
Pepsi.
Me traga ao invés disso um copo
de vinho branco.
Quase pronto.
Como você está?
Ele está assustado
pra caramba.
Estou bem, obrigado.
Apenas memorize seu discurso e estou certo
que você falará esplendidamente.
Com licença.
Com licença, querido.
Desculpa, querida, acho que
estes são nossos lugares.
Meu filho é o orador.
Obrigada.
Quem são eles?
É a mãe dele e os amigos.
Eles não podem sentar ali.
Mude-os para o fundo. Fora do
alcance da câmeras.
Aconteceu algo?
Só um pequeno mal-entendido.
Aqueles lugares já estavam reservados?
Para quem?
Para casais com filhos como vocês.
Desculpa pela confusão.
Boa tarde e bem vindos.
Sou a congressista Beth Edelstein.
O Comitê de Direitos Humanos organizou hoje
uma coletiva de imprensa em resposta...
ao inescrupuloso ato de violência que
tirou a vida de sete pessoas,
e feriu gravemente dezenas de outros no recente
evento beneficente "Pare a Proposta 14".
Expressamos nossa solidariedade às famílias
que perderam seus entes-queridos.
E prometemos continuar lutando por direitos
iguais para todos os americanos.
Hetero e gay.
Agora, eu gostaria que vocês conhecessem um dos
sobreviventes dessa tragédia inconsciente:
Michael Novotny.
Obrigado, congressista.
"Obrigado, congressista."
E-eu já tinha dito essa parte.
É uma honra estar aqui hoje,
considerando que algumas semanas atrás, os médicos
não tinham certeza se eu iria sobreviver.
Mas fui um dos que tiveram sorte.
Eu estou aqui.
E apesar daquela noite ter
sido aterrorizante,
estaria lá de novo para derrotar uma campanha
que quer negar os direitos aos americanos,
só porque eles são gays.
Eu tenho um companheiro adorável,
dois filhos maravilhosos,
uma casa, um pequeno negócio.
A verdade é, eu sou como vocês.
Na realidade,
isso não é verdade.
É claro, de diversas formas,
eu sou como vocês.
Eu quero ser feliz, quero alguma segurança,
um dinheirinho extra no bolso.
Mas, de várias formas, minha vida não
é nada parecida com as suas.
Por que deveria ser?
Nós todos temos que ter as mesmas vidas
para ter os mesmos direitos?
Eu pensei que a diversidade
constituía este país.
Na comunidade gay, temos drag queens,
papais de couro, transformistas,
e casais com filhos,
cada cor do arco-íris.
Minha mãe que está de pé alí ao
fundo com alguns amigos,
meus amigos,
uma vez me disse que as pessoas
são como flocos de neve.
Cada um é especial e único.
E de manhã, você tem que retirá-los
de frente da garagem.
Mas ser diferente é o que nos
faz sermos todos iguais.
É o que nos faz...
uma família.
Adivinha?
Eu liguei para o alojamento
em Mount Flame.
Eles fizeram uma reforma em
uma das suítes de luxo.
Lareira, terrraço com
uma jacuzzi.
O que você está fazendo aqui?
O que quer dizer?
Quero dizer que depois daquela personalidade
assassina que apresentou para mim,
achei que nunca o veria de novo.
Vamos esquecer aquilo.
Eu não quero esquecer aquilo.
Eu disse que tinha algumas
imperfeições, não disse?
Isso é mais do que uma imperfeição, é um
sério funcionamento defeituoso.
Bem, às vezes, eu fico com um
pouco de ciúmes. Só isso.
Só isso?
Sim, mas é porque
eu te amo.
E você me ama. Você
sabe que ama.
Eu amava a pessoa que
achei que conhecia.
Ainda sou a mesma pessoa.
Bem, eu não sou.
Agora, quero que vá embora.
Eu não vou a lugar nenhum.
Estou pedindo para você sair.
Ted, você superará isso.
Eu já superei.
Então, se não se importa, já
tive um dia muito cheio.
Não vou a lugar nenhum.
Você não pode se livrar de mim.
Olha, não me obrigue
a forçá-lo.
- Me solta!
- Então, saía. Agora!
Não acredito que você
está fazendo isso.
Eu confiava em você,
eu te amava.
Eu achei que você era
uma boa pessoa.
- Eu sou uma boa pessoa.
- Não, você é uma merda!
Quem diabos você pensa que é
para me tratar assim?
- Não! Não!
- Eu disse que quero você fora.
- Ted!
- Cai fora!
Ted!!!
Abra a porta.
Ted?
T... Ted?
Ted, por favor, abra a porta.
Ted.
Eu tive um sonho ontem à noite.
Nós estávamos em nossa
nova casa.
Cozinhando?
Jardinagem?
Sentados em frente à lareira?
Não exatamente.
Você estava cavalgando comigo
pelo estábulo,
mergulhando comigo na piscina,
me golpeando na quadra de tênis.
Bem, isso sim dá um novo
significado ao US Open.
É melhor eu começar a praticar
o meu serviço.
Você não preferiria só abraçar?
O quê?
- Eu disse você não preferiria só deitar aqui e...
- Não, não, ouvi o que disse.
Você disse 'abraçar'.
E daí?
E daí eu nunca tinha, nem uma vez,
ouvido você usar essa palavra.
Muito menos que você quisesse
realmente fazê-la.
- Está bem, podemos apagar as luzes?
- Não! Não!
Brian Kinney fode, chupa,
roda, bate, mas nunca...
abraça.
Está bem, então usei uma palavra
que ofende sua sensibilidade.
Me perdoe.
Peço desculpas. Eu nunca
a usarei de novo.
Não, é bem mais do que isso.
Cada dia que estamos mais próximos
de estarmos casados,
a pessoa que conheço se distancia
cada vez mais.
Eu estou bem aqui.
Mas não é você.
Parece você, mas você...
você nunca...
iria a sua própria despedida de solteiro e não
transaria com todos os caras gostosos à vista.
Você nunca estaria mais interessado em
jardinagem do que transar com alguém.
Só estou tentando te fazer feliz.
Eu quero que você faça o que
te faz feliz, não a mim.
E você?
Sim, você.
Não indo para Nova York?
Foda-se Nova York.
Conquistar a arte mundial?
Foda-se a arte mundial.
Por quê?
- Porque você está com medo?
- Não estou com medo.
- Então por quê?
- Eu não quero.
- Besteira!
Não significa nada.
Ainda não significaria nada,
se eu não estivesse aqui?
Como espera que eu lhe dê uma resposta racional
quando as circunstâncias que você apresenta...
são completamente hipotéticas e, como tal,
não tem base na realidade?
- Só responda a maldita pergunta!
- Eu não sei!
Bem, eu sei.
Não quero ficar com alguém que sacrifica
sua vida, e chama isso de amor,
para ficar comigo.
Nem eu.
O que é isso?
Um sundae quadrúplo.
Quatro tipos de sorvete, quatro tipos de
camadas, quatro tipos de caldas...
Você quer me dar um
ataque do coração?
A única coisa que pensei é que isso
era tão doce quanto você.
Bem, acho que isso é melhor do que os
tapas atrás da cabeça, então...
Jesus, mãe! Para que diabos foi isso?
É para te lembrar o que acontecerá...
se alguma vez parar de ser o filho mais
adorável que uma mãe pode ter.
Você não concorda, Ben?
Eu ficaria espantado se
não concordasse.
Ei, garoto.
Pode nos trazer água?
Você já ouviu falar em
"por favor"?
Sente-se.
O que fiz agora?
Recebemos seu boletim escolar.
Oh, merda!
Você passou em todas as matérias.
Com 'Bs' e 'Cs'.
- Não brinca?!
- Isso é incrível, cara.
Significa que você conseguirá se
formar com sua turma.
Próximo passo: M.I.T.
Monongahela Institute of Typing.
O que é isso?
É um diário.
Para escrever coisas nele.
H.N.B
São suas iniciais,
se quiser que elas sejam.
Hunter Novotny-Bruckner.
Ao invés de ser nosso filho adotivo,
gostaríamos que fosse nosso
filho verdadeiro.
Isso é se você quiser que
sejamos seus pais.
Vocês estão dizendo que
querem me adotar?
Assim que possível,
no caso de a Proposta 14
for aprovada.
Então o que diz?
Hoje...
Michael e Ben me pediram
para ser o filho deles.
Eu disse sim.
É um ensaio de casamento,
mas para que ensaiar?
Eles dizem "eu aceito",
então eles aceitam.
Mas o que dar a um homem que
já teve todo mundo?
Um búfalo d'água.
Por que diabos Brian desejaria
transar com isso?
É para ajudar fazendeiros cambodianos a arar os
campos e fornecer leites para as crianças.
Bem, isso é tão mais imaginativo do
que outro velho e tedioso...
conjunto de talheres de prata
legítima da Tiffany.
Justin já conseguiu tudo o que
ele sempre quis.
Eu sei como ele se sente.
Gostaríamos de agradecer a todos por terem
vindo ao nosso ensaio de casamento.
Contudo, não há nada para ensaiar.
O casamento está cancelado.
Não, é verdade.
Nós decidimos não se casar.
Como diabos você devolve
um búfalo d'água?
Baseada na nossa discussão anterior,
proponho uma campanha que está
mais de acordo com sua visão.
Cynthia.
Agora estamos nos entendo.
Bom trabalho, Brian.
É exatamente o que eu
tinha em mente.
Íntimo, cordial,
romântico.
Todos os sentimentos que uma
mulher associa ao namoro.
Certo, Cynthia?
Algumas mulheres.
Mas há um único problema.
As mulheres não irão comprar uma pílula
para deixar os pênis delas duro.
Homens irão.
Hetero, gay, democrata, republicano,
não importa.
Todos eles pagarão U$10,00
pela mesma razão.
E confie em mim, Sra. Dixon.
Não é para reacender a chama.
Eles querem transar.
Eles querem atirar suas cargas,
tão frequentemente quanto puderem,
tão duros quanto puderem,
a noite toda se eles puderem.
Não se abraçar em frente à lareira com
uma dama que parece a mãe deles.
Apesar de suas opiniões pessoais,
nós queremos o anúncio.
Você não pode tê-lo.
Porque,
apesar do tempo conservador,
sexo ainda é tudo.
E sempre será.
Então sugiro que levem seus
negócios para outro lugar.
Preparei algo para nós comer.
Obrigada. Estou esfomeada.
Eu etiquetei todos os pacotes que
iremos colocar no armazém,
aqueles que venderemos e
aqueles que daremos.
Imagino que não há nenhum motivo para
mantermos esta mesa velha.
Cristo, você é tão shikseh.
Por que não diz?
- Você quer a mesa?
- Não quero.
Só acho que é um desperdício...
Está bem, eu quero a mesa.
Ótimo! Nós a manteremos.
Eu fico dizendo para mim:
"É só uma casa."
Um conjunto de cômodos não muito
grandes ou mesmo espaçosos.
Mas para todo o lugar que olho,
eu vejo nós.
Como ali?
No bris de Gus.
As duas,
na cozinha,
agora!
Você quer dizer o "quase" bris dele.
Ou no portão da frente,
onde te pedi em casamento.
Ou naquela vez que eu estava
sentada aqui e...
você me disse...
Eu ficarei até o nascimento do bebê.
O que foi?
Nada.
Só uma lembrança ruim.
Elas são parte de nós, também.
Sem elas...
como apreciaremos as boas?
O que me diz de...
fazermos mais uma lembrança?
As glórias da natureza.
O lindo céu amplo.
A majestade da montanha púrpura.
Não se esqueça das planícies frutíferas.
Não está feliz por ter vindo?
Emocionado.
Perderíamos o depósito do quarto
se não tivessemos vindo.
Querido, sei que não é exatamente a fuga
romântica que você esperava, mas...
prometo que terá um aniversário
fabuloso mesmo assim.
Deus. Oh, Deus.
Por falar em perigo de fogo, esta coisa
é mais flamejante do que você.
São 40 velas.
Uma para cada ano, mais uma para
ficar mais interessante.
Você tinha que me lembrar?
Bem, é um feito e tanto
chegar a sua idade.
Você me entendeu.
Depressa faça um desejo, antes que
o lugar caía em chamas.
Sabe,
todo ano sempro desejo
a mesma coisa:
um namorado.
Alguém para amar,
que me amará.
Este ano acho que eu vou
desejar outra coisa.
A sabedoria e a maturidade
para perceber que...
não encontrarei o que quero
procurando-o.
Não esperar que alguém me dê o
que nunca dei a mim mesmo.
Que eu não sou uma metade
esperando ser um inteiro.
E mesmo se aquela pessoa especial
nunca aparecer...
eu ficarei bem.
Ted?
Blake?
Imaginei que era você.
O que está fazendo aqui?
Estou no time de esqui gay agora.
E é a semana de esqui gay.
Certo!
- Você se lembra do...
- Emmett.
Sim, uau! Que surpresa!
Teddy acabou de pendurar os esquis.
Você esquia?
Tenho sorte se conseguir andar.
Não, estamos aqui pelo
meu aniversário.
Estritamente como amigos.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Você... você está sozinho?
Não.
Estou com outros 11 homens.
Bem, você sabe, eu sempre preferi aqueles
esportes tipo um contra um.
- Com ações mais...
- intensa?
Satisfatória.
Bem, eu...
te pego mais tarde.
Não, ei, ei!
Por que não agora?
Sério, vá.
Assim poderei ter todo esse bolo
delicioso só para mim.
Perdão, mas você não é
Emmett Honeycutt?
De Hazelhurst, Mississippi Honeycutts?
Sim, sou eu.
E você é...
Oh meu Deus!
Você é Calvin Culpepper!
Você era do time de natação do colégio.
Eu costumava ir naquelas competições apenas
esperando que seu calção saísse para fora.
Oh, agora...
Mas sempre achei que você fosse...
Eu também.
Então, o que me diz de irmos
para o meu quarto e...
relembrar os velhos tempos?
Não há muito o que relembrar.
Eu sei.
Eu te amo, Honey Bun.
Espero que todos tenham mijado.
Toda vez que eu levava Michael
a algum lugar,
assim que saímos de casa,
ele falava:
Mãe, preciso fazer pipi.
E eu dizia: Por quê? Você não poderia
ter feito antes de sair de casa?
Você se importa se não revivessemos os
dias dourados do ano passado?
Por assim dizer.
Você encheu os pneus?
Michael, acabei de pegá-lo no
posto de gasolina.
Eles checaram os pneus, a
água, o óleo, os freios.
Nunca mande um gay fazer o
trabalho de uma lésbica.
E lembrem de ligar quando
vocês chegarem.
Como poderíamos esquecer quando Michael ficará
ligando a cada 5 minutos para nos lembrar?
- Bem, acho que é hora de...
- Espera.
Não me importo para onde vocês estão indo,
não me importo o que estão fazendo,
mas é melhor vocês trazerem seus
traseiros para cá em todo...
Dia de Ação de Graças, Natal, 4 de Julho,
Chanukah e Dia das Mães.
Porque vocês sabem como me
sinto em relação a família.
Nós não seríamos uma
sem você, Deb.
Cuide bem da minha neta.
Eu te amo.
Você ficará bem?
Sem vocês, roucas résbicas?
Quis dizer, Justin.
Ele é um egoísta,
só pensa nele mesmo.
Você o ensinou bem.
Eu sei.
Sinto muito.
Sem desculpas.
Sem arrependimentos.
Nós partiremos ainda hoje?
Adeus, filho.
Seja bonzinho.
Ligue-nos quando chegarem lá.
Já sentimos sua falta.
Tchau. Aproveitem.
Vejo vocês logo.
Amamos você.
Que horas é seu vôo?
10 horas.
Acho que finalmente encontrei um lugar para ficar.
Daphne tem uma amiga em East Village.
Achar um espaço de trabalho
é que vai ser difícil.
Aparentemente, tudo custa
uma fortuna.
Você conseguirá.
Você sempre consegue.
Eu voltarei.
E você irá para lá.
Iremos nos ver o tempo todo.
Você não sabe disso.
Nem eu.
Se iremos nos ver na
próxima semana,
no próximo mês,
nunca de novo,
não importa.
É apenas tempo.
Você não os devolveu?
Eu não os devolvi.
Não precisamos de anéis ou votos
para provar que nos amamos.
Nós já sabemos disso.
Você conseguiu.
Conseguiu o quê?
Se tornar...
o melhor homossexual que você
poderia possivelmente ser.
Achei que talvez gostaria de um
pouco de companhia.
Por que você está fora
assim tão tarde?
Mal é meia-noite.
Nos bons velhos tempos, estaríamos
saindo rumo a Babylon.
Babylon já era.
Assim como os bons velhos tempos.
Ainda não.
Cristo.
O que esperava?
Garotos dançando?
Glitter caindo das alturas?
Foi para cá que nós viemos na noite
de nosso baile de formatura,
quando largamos nossos pares.
O horrível Judy Zumholtz.
E o igualmente terrível
Carol Kolodny.
Nós invadimos, ficamos chapados.
Dançamos sem camisa.
Você foi chupado no quarto dos fundos.
Foi aqui onde tudo começou.
E acabou.
Mas é quem nós somos.
É o que nos fez.
Você não dizia que tudo isso
era uma ilusão barata?
Que lá fora a vida continua, mas aqui
dentro nada nunca muda?
Eu disse isso, sim.
Mas foi antes que eu entendesse que algumas
coisas não são feitas para mudar.
Dance comigo.
Por que não?
Bem, por uma coisa,
não há música.
É claro que há.
Não consegue ouví-la?
O velho thumpa-thumpa?
Oh, cuidado, idiota!
Você quer se machucar?
Eu estou bem.
Vamos.
Vamos!
Balance os quadris.
Balance você, Mikey.
Eu estou muito...
O quê? Velho?
Você sempre será jovem.
Você sempre será lindo.
Você é Brian Kinney, pelo
amor de Deus!
Então o que eles estão tocando?
Nossa música.
Eu examino a janela da minha mente.
Reflexões dos medos que
sei que deixei para trás.
Eu estou saindo do normal.
Posso sentir minha alma subindo.
Eu estou no meu caminho.
Nada pode me parar agora.
E você pode fazer o mesmo.
você pode fazer o mesmo.
O que você tem feito hoje para
se sentir orgulhoso?
Nunca é tarde demais para tentar.
O que você tem feito hoje para
se sentir orgulhoso?
Você poderia ser tantas pessoas
se fugisse para a liberdade.
O que você tem feito hoje?
Eu farei você se orgulhar.
Eu examino a janela da minha mente.
Reflexões dos medos
que sei que deixei para trás.
Eu estou saindo do normal.
Posso sentir minha alma subindo.
Eu estou no meu caminho.
Nada pode me parar agora.
E você pode fazer o mesmo.
O que você tem feito hoje?
Eu farei você se orgulhar.
Assim o thumpa-thumpa continua.
E sempre continuará,
não importa o que aconteça,
não importa quem é o presidente.
Como nossa Dama do Disco,
a divina Gloria Gaynor,
sempre cantou para nós:
"Nós sobreviveremos"
Tradução, Revisão e Sincronia: Ciça
E-mail: alice_qaf@yahoo.com.br
Ainda há tantas respostas que não sei.
Há tantas respostas.
Perceba que questionar,
é como nós crescemos.
Questionar é crescer.
Então estou saindo do normal.
Posso sentir minha alma subindo.
Eu estou no meu caminho.
Nada pode me parar agora.
você pode fazer o mesmo, sim.
O que você tem feito hoje...
para se sentir orgulhoso?
Sim!
Precisamos de uma mudança.
Sim.
Faça-o hoje.
Sim!
Posso sentir meu espírito se erguendo.
Mudança, sim.
Precisamos de uma mudança.
Sim!
Faça-o hoje.
Porque posso ver um horizonte nítido.
O que você tem feito hoje para
se sentir orgulhoso?
Deixe-me ouví-lo, deixe-me ouví-lo.
Deixe-me ouví-lo.
Então o que você fez hoje...
para se sentir orgulho?
Porque você poderia ser tantas pessoas,
se fugisse para a liberdade.
Então o que você tem feito hoje para
se sentir orgulhoso?
O que você tem feito hoje?
Sim, sim, o que você tem feito hoje?
O que você tem feito hoje para
se sentir orgulhoso?
Você poderia ser tantas pessoas,
se apenas fugisse para a liberdade.
Então o que você tem feito hoje para
se sentir orgulhoso?
O que você tem feito hoje para
Nunca é tarde demais para tentar.
se sentir orgulhoso?
Você poderia ser tantas pessoas,
se apenas fugisse para a liberdade.
O que você tem feito hoje?
Eu farei você se orgulhar.