Brian!
Justin? Querido,
É só um sonho.
Droga! Não...
me toque.
Deus, eu quero sua bunda .
E quem não quer?
Não, não, eu quero
realmente sua bunda.
Em vez desta coisa velha cansada.
Você sempre disse que
sua bunda é seu melhor atributo.
Só ultimamente, ela
parece um pouco... caída.
Sim bem, talvez ela precise de
um descanso.
O que ela precisa é de
uma..levantada.
Você é muito jovem
para cirurgia plástica.
Esta vida pode jogar você fora,
Quando você chega aos 30, certo, Brian?
Além disso, é o aperfeiçoamento de si mesmo.
Fazer um esforço para melhorar
nosso aspecto,
Sem se preocupar com a idade.
Acredite em mim,
leve isso de mim.
Melhorar o glúteos é muito caro.
Meu Deus. Teddy!
Não me diga que você já fez isto.
Sim,porque se você já fez, eu processaria.
Eu estou falando do meu
conhecimento profissional,
Como conselheiro financeiro.
Trabalho de bunda vale muito dinheiro.
Muito dinheiro, eu não tenho.
Bem, você poderia negociar aquele
velho rabo cansado,
Por um novo.
Eu tive,
A chupada mais impressionante.
Você quer um inchaço?
Não, obrigado. Obrigado.
Embora pareça divertindo.
O que há com vocês, meninos?
Está tarde.
Amanhã é dia de trabalho.
Bom, para alguns de nós.
A visita turística terminou.
É cedo, vamos.
Agora que nós já estamos aqui.
Vamos nos divertir!
Você tem se divertido
desde que chegou.
E o que importa?
Eu estou livre agora.
Eu posso ficar a noite inteira pra cima  e
foder sem parar como você.
Vamos dançar.
Eu não quero.
Será bom para você.
O ajudará a esquecer as coisas.
Eu disse que eu não quero.
Bem, você sempre gostou
de dançar com Justin.
Ok, garotos.
O que vocês vão querer?
Deus, o que aconteceu com você?
Eu não estou seguro,
mas é o que é,
Eu sinto que minha cabeça está
na pista de dança de Babylon.
Isso é o que você adquire
por ficar fora,
Transando e chupando
até altas horas.
Em uma noite de faculdade.
Eu não estou na faculdade, mãe.
Sim, talvez você deva ir.
Você tem muito o que aprender.
Antes de você começar a repreensão,
Eu posso pedir primeiro?
Eu quero que você escute o que
eu tenho pra dizer,
De estômago vazio,
De forma que você pode digerir isto.
Supera o David. Arrume um emprego.
E continue com sua vida.
E agora.
O que será?
Bacon e ovos.
Os ovos bem suavemente.
Sua..vemente. Muito, muito
muito suavemente.
Mmmmm,
faça dois. Três.
E um bastante café preto.
Sua mãe está certa, querido.
Para sua própria dignidade,
Para seu amor-próprio,
Sem mencionar seu
a metade para alugar,
Você precisa voltar a trabalhar .
Fazendo o que?
Bem,
Sempre será  o Big Q.
Ele não quer voltar ao
império do lixo.
Precisa de algo novo.
Algo ousado,
Algo fabuloso.
Não...
Uma coisa fabulosa.
algo estável,
Prático, seguro.
Como por exemplo
a posição de contador?
Eu não acredito que tem tanta sorte.
Bom, eu tenho um fundo de pensões,
Um seguro de saúde, e o  mais importante,
tranqüilidade mental.
Eu dormirei todas as noites
Sabendo que em, 31 anos
Quando eu me aposentar da
companhia Wertshafter,
Eu poderei partir para Boca,
viver como um rei.
Ou rainha.
Como você gostaria da torrada,
sua majestade ?
Com uma jarra de morango ou caviar?
Prenda a parte J com a parte K...
Usando um... gratchet?
O que é um gratchet?
Me bata.
Tenho certeza que Mel conheceria isto.
Ela é a rainha das ferramentas.
Oh, eu aposto.
Eu acho que nós deveríamos chamar
alguém pra fazer isto.
Ei, é sua obrigação como pai,
Montar o primeiro balanço de seu filho.
E agora ao trabalho,
Eu quero isto pronto para o aniversário.
Parece que foi ontem,
Que eu ejaculei naquele copo.
E o Michael, Justin e você entraram,
Correndo no quarto.
Você não pôde acreditar
que tinha tido um filho.
Dois filhos.
Por que você não liga pra a mãe dele e,
E vê como ele está?
Ela não quer me ver novamente.
Eu sei, mas...talvez
eu fale com ela...
Não, ela tem razão.
É melhor assim.
Espera, espera.
Assim.
Talvez eu termine isso
para o seu casamento.
Lá não terá nenhum casamento.
Mmm, Mel me rejeitou.
Oh, é bom vê-lo sorrir novamente
finalmente... idiota.
Você propôs a ela e
ela escapou?
Hmmm. Como vem?
Por razões que eu acho que
você apreciaria.
"Eu não accho que um
ritual heterossexual,
Pode provar nosso amor, e
também não teria validez legal"
Eu não posso argumentar com isso.
Eu estava no grupo de debate.
Eu posso discutir qualquer coisa.
Eu penso nisso por uma vez,
Eu concordo... com Melanie.
Foda-se casamentos,
Foda-se rituais, e...
Foda-se este balanço!
Mike!
É tão bom ver você.
Você também, Trace.
O que o fez voltar?
Você estava realmente animado
sobre sua partida.
David e eu terminamos.
Oh, eu sinto muito.
Sim.
Eu estou tentando recuperar tudo
de onde eu deixei.
Eu pensei em vir aqui e
vê se meu velho trabalho está...
Bem, olha quem nos honra.
Com sua presença.
Oi, Andrew.
Eu nunca pensei que o veria de
novo, Novotny.
Mike voltou pra Pittsburgh.
Não brinca.
Eu devo ter perdido as notícias.
Suponho que esteja
se reestabelecendo?
Sim, Senhor.
Quer dizer que as coisas não deram certo, huh?
Bom, eu não diria isso.
Eu quero dizer, você às vezes tem
que tentar coisas novas,
Descobrir o que é certo pra você, e...
Aonde você realmente pertence,
e eu descobri que o que é certo pra mim,
É ficar aqui. Você sabe.
Talvés tenha que recuperar
meu trabalho velho.
Eu sinto falar isso a você,
Mas seu antigo trabalho já está ocupado.
Oh.
Depois que você o deixou,
Don me prometeu.
Tudo bem.  Sim.
Eu estava feliz em vê-lo finalmente vindo
com os sensos dele.
Então, eu acho que você não tem nenhuma sorte.
Eu imagino.
Um...
Bom, se por acaso você
souber de algo...
Bom, na realidade,
Nós temos uma posição
pela qual eu acho,
Que você se ajustaria perfeitamente,
Porque você já teve isto.
Assistente de gerente.
Você quer dizer...  trabalhar para você?
Exato.
Você me fala se estiver interessado.
Ele teve pesadelos de novo
noite padsada.
Eu fui consolar, mas,...
O médico disse que é normal.
Se a pessoa pode dizer que é normal,
Aquele tipo de comportamento,
O de uma pessoa que foi atacada.
Mas...
Vê-lo naquele tipo de dor...
Eu quero ajudar. Apenas...
Parece que não há nenhum remédio.
Eu não posso.
Está tudo bem.
Aqui.
Obrigado.
Leva um pedaço de torta de coco.
Ah. não obrigada.
Vic fez, ele mesmo.
Sim.
É meu treinamento para
o aniversário de Gus.
Ele era um chefe de cozinha de massa.
Os "fundos pretos" eram minha especialidade.
Eu não disse uma palavra.
Isso é bom.
Muito bom.
Nós gays temos
um montão de habilidades.
Você tem que reconhecer isto.
Indestrutível também.
Se a AIDS, o homófobos,
Os cristãos malucos
e os republicanos,
Podem destruir você, nada pode.
E Justin superará isto.
Você verá.
Ahhh. Eu tenho que correr.
Molly está voltando do seu
dia de jogos.
Obrigado pela torta.
Nós veremos você, Jen.
Você sabe, Jen, eles dizem que
os garotos são os melhores amigos,
Especialmente um homossexual, de sua mãe.
Mas nem sempre é o caso.
Acho que o que ele precisa agora
é de outra pessoa.
Alguém que pode se aproximar dele.
Mais importante, alguém que
queira que ele esteja perto dele.
Debbie,
Eu sinto muito,  mas não
depois do que aconteceu.
Bom... era só uma sugestão.
Alé disso, eu posso cuidar dele eu.
Claro que pode.
Certo.
Brian!
Como estou feliz, é você.
E quem mais poderia ser?
Ei. Onde você vai?
Entrar.
Eu disse que você pode?
Não me dê qualquer merda, tá certo?
Quase eu perco os nervos cinco vezes
até chegar aqui.
Bom, você terá que os perder,
Cinco vezes mais para chegar em casa.
Eu quero ver você.
Porque você não consegue, certo?
Por que não?
Você está transando com algum cara?
Não é problema seu.
Agora vá embora.
Mas por que?
Por que?
Você não acreditará no que
este cara consegue engolir.
Não é nenhuma surpresa
que eles o chamam de  " O Túnel."
Você está no
misterfister.net, de novo?
É minha pausa para o café
da tarde.
Como contraponto para sua pausa para
o café de primeira hora da tarde,
Sua pausa para o café...
Alguns caras levam todas as horas.
Quando você acha tempo para trabalhar?
Eu posso ajustar dentro do tempo.
Na realidade, agora mesmo
Deveria estar trabalhando
no relatório Magruder.
Wertshafter espera por isto para...
Caramba! Está brincando
de "esconder o hidrante"?
O fogo hidrante?
Caramba!
Merda.
O que foi?
O que?
Eu derrubei café nas calças.
Tenha cuidado com o creme.
Eu tenho que jogar isso fora.
Tem certeza que já não fez isto?
Oh.
Droga!
Schmidt.
S..S.. Sr. Wertshafter, eu...
Eu posso...
Eu posso explicar a isto.
Eu, ei... ei
Droga!
Justin, meu Deus.
O que está fazendo você?
Pare com isso! Pare!
Por que Justin está enlouquecendo?
Molly vá para o seu quarto. Vá!
Justin, por favor,
Pare, por favor.
Você lhe falou pra ele,
Que não quer que ele me veja
nunca mais, não é?
Era para seu próprio bem e ele
concordou.
Você não teve nenhum direito!
Justin, Eu-eu... eu só
quis proteger você,
Eu quero que tudo fique bem. Oh!
Bem, como o que?
É muita tarde!
As coisas nunca vão dar certo,
minha vida...
Está fodida!
Chris Hobbs se encarregou disto.
Deveria ter me matado, droga!
E então, Wertshafter me
disse adeus. Você pode acreditar isto?
Não posso acreditar que você
me contou isso 300 vezes.
Ele me despediu.
Eu, o empregado mais trabalhador,
Mais devotado que ele já teve. E, por que?
Masturbando-se na rede?
Não, não, não, não, não.
Eu não estava me masturbando,
Só estava olhando.
Como todo mundo no escritório.
A única diferença: não estava
olhando o mesmo que todos no escritório.
Sexo hétero.
Sim,
É bom pra salivar.
Em cima de uma mesa simplória do
tamanho de dispositivos de flutuação,
Entrando na medula da pessoa.
Mas Deus o proibe de ver um
cara com um peitoral de morte
Se agachando em uma tenda indígena na estrada.
Oh, então eles imediatamente
dão um pontapé na bunda.
Isso é discriminação no trabalho.
Você tem razão.
Se pensa por um minuto,
Que eu não lutarei porque
tenho medo,
De revelar minha sexualidade,
como você...
Não quis ofender;
Mas está totalmente enganado.
Não preocupe, Ted.
Com sua formação e sua experiência,
você achará outro trabalho.
Sim, eu não estaria tão seguro.
Não depois que eles descobrirem a razão
pela qual fui demitido. Jesus!
O que eu vou fazer?
Talvez tenha algo aqui.
O que? nesse periódico para bichas?
Por favor.
Bom, estava pensando,
Em procurar por um trabalho
de madrugada pra mim mesmo,
Algo para aumentar minhas rendas,
e meu glúteos.
Guauu, o que é isto?
Ganhe até 100 dólares a hora.
A hora?
Fazendo isso que?
Por que nós não ligamos e descobrimos?
Alô, sim, Eu.. passei
pelo anúncio "Zero."
Não seria na primeira vez.
Shhh!
É verdade que você pode ganhar
100 dólares por hora?
Sério?
E o que eu tenho fazer exatamente?
Voluntário para
experiências médicas horrendas?
Pfff.
Servir como alvo vivo
para os militares?
Oh, é tudo?
É um desses serviços domésticos.
Garçons, festas privadas,
Empregadas. Um montão de macarrão para
alguma dona de casa fazer.
Poderia ganhar mais em duas horas
do que ganharia
em uma semana em Big Q.
O que você acha?
Eu tenho um M.B.A. da
universidade de Wharton.
Eu não limpo janelas.
Eu tenho três semestres
na Allegheney universiade pública.
Eu farei qualquer coisa.
Oh, é fabuloso. Sim.
Oh, bem. Obrigado.
Eles têm vagas pra agora.
Bom, meninos.
Pareça que as coisas melhoram!
Você viu "Capitão Kane?"
Sim.
Todos minha vida, eu ouvi,
Que é o melhor filme já feito.
Então, finalmente eu aluguei.
O cara que interpreta o
personagem principal é gordo.
Aquela história sobre um trenó
é um saco.
E está em branco e preto.
Talvez você estava esperando muito.
Como com você.
Tudo que eu tenho ouvido.
É como Brian Kinney é a melhor transa
da história.
Na minha opinião, estão ambos
muito super valorizados.
Bem, todo mundo
é um crítico.
Da próxima vez alugue
"Gototos da Bunda com Defeito."
Eu dei duas estrelas a ele.
Eu vim no momento errado.
Ambos têm muito em comum.
Eu posso entrar?
Sua casa é mesma...
glamourosa.
É um truque.
Certamente.
Você sabe. Se...
Se você alguma vez pensar
em alugar, eu sou...
Eu sou corretora de imóveis agora.
Ele não está aqui.
Eu sei.
É por isso que eu vim.
Lhe pedir um favor.
Eu já fiz um.
Sim, mas...
Esse é pra ele.
Eu quero que você receba-o.
Como?
Eu quero que você receba o meu filho.
Sra. Taylor...
Jennifer.
Dá no mesmo.
Do que você está falando?
Não deixa ninguém tocar ele, ou
Deixa qualquer um se aproximar dele.
Ele praticamente não mostra nenhuma emoção.
Exceto quando mostrar um dos seus
ataques de raiva, ou
Quando acorda gritando
de um pesadelo.
Mas isso não é a pior coisa.
A pior coisa é...
Estar lá... sem poder ajudar.
Você tem alguma idéia
do como me sinto?
E o que você quer que eu faça ?
Aceite-o.
Ajudá-lo a ser aceito.
Você quer que eu transe com ele?
Você é o único em quem confia.
Se é o que quer...
Eu pensei que você não queria
que eu o visse novamente.
E eu não quero.
Mas,
Se a única coisa que eu verei,
De meu filho é uma imagem remota
do que era,
Eu não tenho escolha.
Então, não há nada que eu possa fazer?
Nenhum recurso, nenhum processo,
nenhuma compensação?
Em duas palavras, Teddy,
Você está fodido.
Na realidade são três com o verbo auxiliar.
Foda-se com isto!
Não há nenhuma lei neste estado,
Contra a discriminação
dos homossexuais no trabalho.
Wertshafter pode fazer o que
ele quiser.
Sim... filho da puta.
Você sabe, Eu penso em ir direto
Lhe falar exatamente o que eu penso.
E por que você não faz isto?
Olhe-o diretamente
nos olhos e fale,
Que embora a lei permite isto,
Você acredita que o que fez
é algo injustificado e excessivo.
Certo. eu posso fazer isso.
Talvez.
Obrigado pelo conselho.
E pelo picolé.
Adeus. Adeus.
Pobre Ted .
Mais um exemplo de que nós não temos direito.
Como se casar.
Você vai começar com isso de novo?
Você me deixará terminar?
Na noite  que nós voltamos do
casamento da minha irmã,
Eu fui ao jardim
depois que você dormiu.
Sim?
Estava parada e
imaginei exatamente,
Como eu gostaria que fosse nosso casamento.
Como você chama isto,
argola?
Aro.
Uns aros, debaixo dos sicômoros,
Fitas de cetim branco
nos arbustos,
E luzes pequenas centelhando por toda
parte, como na Via láctea.
Mas hoje, está fora de moda.
Tentando imaginar como
decorar a festa de Gus,
E eu  falei a mim mesma, "Peterson,
em que demônios estava pensando?
Você terá 20 crianças aqui no sábado.
Você vai ter que tratar com...
Acessos de raiva, lágrimas e vômitos;
Mel tem razão.
O momento para ser romântico já passou."
Bom...
Não quis dizer isso.
"É um ritual bobo".
Para pessoas hétero.
É uma instituição em declínio."
Não. Agora nós temos que ser práticas.
Então, eu lhe peço desculpas por dar
tanta importância ao grande acordo.
E eu prometo,
Nunca, nunca
mencionar isto novamente.
Ela pensou que pudesse nos separar.
"Eu não quero que você veja
meu filho nunca mais!"
Nós mostramos pra ela.
Você quer calar a boca?
Pra que?
Porque eu estou dizendo e porque
você parece um pirralho imaturo.
Talvez eu seja.
Então já você pode tirar sua bunda daqui
e ir pra casa andando.
Agora.
O que há com você?
Ela estava tentando
fazer a coisa certa.
Você não sabe o sortudo que é
por ter uma mãe como ela.
Agora eu viverei com você.
Yee-ha.
Só até você ficar melhor.
Não há nada de errado comigo.
Exeto por minha...mão tremendo.
Puto do Hobbs.
Não pense nisso, certo?
Como você vem fazendo isso?
O que, dirigindo sem as mãos?
Não, por que você me
deixa viver com você?
Por que você se preocupa?
É o que você quer, não é?
Eu sei  por que.
Porque você me ama loucamente,
Apaixonadamente, profundamente...
Como eu sempre suspeitei.
Jogue o resto daquelas
coisas fora.
É um lugar bastante luxuoso.
Bom, pelo que eles estão nos pagando
teria que ser.
Eu nunca fui um garçom.
Eu espero que saiba fazer isto.
Querido, é seu negócio familiar.
Você leva isto no sangue.
Agora faça com que sua mãe
sinta orgulhoso.
Você dois são os garçons?
Uh, sim, Senhor.
Ohhh.
Bom, por que vocês não estão vestidos?
Eles disseram que  nos dariam os
uniformes quando chegássemos aqui.
Oh, os ternos.
Onde os ternos estão?
Rapidamente.
Aqui estão eles.
Se apressem e vistam eles.
Onde está o resto do smoking?
Ohhh.
Umm, com lisença,
Eu acredito que houve um...
Erro.
Ou-oh. Aperitivos.
S... uh, v-vinho branco ou tinto?
Branco.
Muito bem,
Sr..
E tinto.
Alguns têm sorte.
Bolas de camarão?
Bom, eu não diria isso.
Mantenha suas mãos no lombo da boi.
O que você faz aí tão longe?
Se aproxime.
Por que você não tira suas roupas?
Você pode está aquecido demais.
Vire.
Não, não. Não
Eu não posso.
Tudo bem.
Não está tudo bem.
Para alguém que não tinha
nenhuma desordem,
Merece sua própria classificação,
No manual de
diagnósticos e estatísticas,
Você é um dos mais ajustados,
Bastardos que eu conheço.
Obrigado.
O qual é seu segredo?
Uma série de hábitos
incuráveis, para uns.
E nunca recuar o olhar,
para outros.
Agora você olhando agora.
Então, você tentou abraçá-lo,
Praticar sexo com ele, mas,
não o deixou você  tocá-lo?
Deve ser a primeira vez pra você.
De qualquer maneira, é compreensível.
Depois do que aconteceu a ele.
É normal que tenha medo
quando alguém o toque.
Até mesmo você.
Mas superará isto, certo?
Isso depende.
É como um conto de fadas.
Rapunzel é presa na torre,
Hansel e Gretel presos pela bruxa.
E neste caso,
A memória de Justin deve
está bloqueada.
Depende de você liberar isto.
Príncipe encantado.
E...
Como eu faço isso?
Ative sua memória .
Deixe ele sentir a dor.
Você está brincando comigo?
Até que ele processe isso e vá mais adiante,
Se sentirá isolado, infeliz, só.
Ele não é apenas uma ferida ambulante;
É um morto ambulante.
Ahh.
Você é muito eloqüente
quando eu estou bêbado.
Eu temo que o nosso tempo terminou.
Quanto eu lhe devo?
Eu receberei fora do comércio...
Da próxima vez a gente se vê na sauna.
Era horrível.
Todos esse homens velhos e sujos,
Olhando pra mim e beliscando minha bunda.
Foi fabuloso! Todos esses homens velhos e sujos,
Olhando para mim e beliscando minha bunda.
Bem-vindo a "Ponto e contraponto."
Também o que são algumas marcas de contusão?
Agora, não se sente melhor?
Nós tiramos cada 500 dólares.
Quanto isso custará depois dos impostos?
É pra mim que você pergunta?
Você é um contador.
Era é um contador.
Está claro pra mim
o que você tem que fazer.
Não está claro pra você nem
como abrir uma caixa de leite.
De qualquer maneira, nem posso esperar
para ouvir o que você pensou.
Processe-o.
Lhe dê um pontapé na
sua bunda homofóbica.
Desculpe, querido. Corteja-o
e processe-o por 10 milhões.
Não. Peça 20. Certo.
Minha vez
Isso é brilhante,
Apenas, Melanie me falou aquele não
há leis neste estado,
Na discriminação baseada
na orientação sexual.
Que arranhão
Não, só esfregue.
Eu falarei com Wertshafter.
Confrontá-lo como um homem.
Dizer pra ele, "Olhe",
Eu fui um empregado leal e determinado
aqui durante nove anos.
Não é certo me tratar deste modo
só porque sou gay."
E então eu começo a rastejar.
Parece um plano bom.
Que tipo de maricona
patético você é.
Aonde está seu orgulho?
O respeito por você mesmo?
Sua dignidade?
Alô?
Sim, ele está aqui.
O que?... Sim, eu acredito que possa estar
disponível.
Obrigado.
Um cliente com dinheiro procura
assistente atraente,
Que limpe sua prata.
Eu espero que sua bunda possa aguentar isso.
100 dólares por hora a pessoa pode
comprar muitas loções.
Bom, meninos.
Eu passarei o pano
sem um único pano.
Viva a dignidade.
Bom...
nós estávamos dançando.
E, eu acredito que eles estavam tocando isso.
De qualquer maneira, quando Brian veio,
E usou o smoking.
E uma echarpe de seda branca.
Eu acredito que eu me lembro disto.
Eu não estou seguro.
Ele parecia temeroso!
E me falou...
"Você está ótima, Daphne.
Você disse "foda-se."
Oh.
E então ele me perguntou se podia
pedir você emprestado,
Pra dançar, e pegou sua mão,
E o levou à pista de dança.
Estava tocando isso.
Fecha os olhos.
Talvez, uh...
Se lembre de algo.
E aí?
Nós realmente dançamos esta canção
velha e cafona?
Preferiu pensar nela como
"ridiculamente romântica."
Você deveria ter visto isto.
Você e Brian tiveram o salão
só para vocês.
Nós fizemos alguns,
Passos de luxo.
Você deixou todos com a boca aberta.
Foi tão legal. E então,
Quando vocês dois se beijaram...
Foi tão quente.
Você me beijou?
Na frente de todo o mundo?
Sim.
Você deveria ter estado lá.
Bom, seu primeiro dia de volta.
Como se sente?
Como se nunca tivesse saído.
Eu sei o que você quer dizer.
Trabalhar no  Big Q, é mais especial
para você do que qualquer outra coisa.
Sim.
Aqui está você, Novotny.
Stella ligou para dizer
que está doente.
Eu preciso que você fique
até o meia-noite.
Mas eu há pouco terminei
um turno de 10 horas.
Você quer dizer que seria um problema?
Eu não gostaria de pensar que há
o assistente de gerente contratado
Que rejeita fazer um trabalho.
Não, claro, eu ficarei.
Encantado.
Bom.
Tire o casaco, fique confortável,
E começa rotulando esses.
Eu o vejo amanhã.
Oh. E, ah...
Bem-vindo de volta.
Olhe, eu posso ligar para o meu namorado
e cancelar o jantar.
Uh, ele precisa perder alguns
quilos de qualquer maneira.
Não, não, não. Vá, Trace.
Não há nenhuma razão para
que sua noite seja arruinada.
Certo.
Atenção, clientes de Big Q,
O centro comercial
fechará em 15 minutos.
Você andou comigo até o Jipe.
E nós estávamos como bobos,
Cantando e dançando,
Eu beijei você.
Eu disse: " Até logo."
E então você se virou e,
Sorriu.
Huh! Então eu soube por que
Debbie o chama de Sunshine.
E então eu voltei ao jipe e
Eu vi pelo espelho do carro
atrás de você...
Justin!
Cristo!
Você não se lembra de nada?
Eu queria poder me lembrar.
Eu queria poder esquecer.
Schmidt. O que ainda faz aqui?
Eu, uh, eu vim pegar
meu "Sr. Café", e...
Falar com você, Senhor.
Se eu puder.
Sr. Wertshafter,
Como leal e dedico empregado
durante nove anos...
8 anos, 11 meses, 6 dias.
Você sempre tão exato, Senhor.
Até décima hora.
É por isso que dizem:
Wertshafter na porta,
Eu acho...
Só... quero... eu quero
que saiba o quanto,
Irracional e injusto eu acredito que é,
Que você me despediu por
uma infração secundária.
Eu duvido se fosse
um dos outros,
Você teria olhado de outro modo.
A única diferença é que eu... eu...
Um homossexual.
Exato.
Vocês gays,
Sempre que acontece algo,
pensam que é discriminação.
Bom, isto não tem nada que ver
com discriminação.
Isto é político de companhia:
"Para qualquer um que é descoberto
usando Internet,
Para outros propósitos
inadvertidamente para o negócio,
Será despedido imediatamente."
Tem sorte que eu não cobrei
pelo tempo que passou on-line.
Sim, Senhor.
Obrigado, Senhor.
Schmidt.
Sim, Senhor?
Mais uma coisa.
Você é feliz sendo um contador?
Feliz? O balançar dos livros,
Faz seu coração bater mais rápido?
Não, Senhor. Sinceramente não.
Então, eu estou lhe fazendo um favor.
Da próxima vez, procure algo,
Que você tenha paixão.
Se não, estará masturbando a si mesmo.
Não é lindo?
Olhe aqui!
Faça um pedido, querido.
Eu quero um trabalho novo.
Não você.
Ele é muito jovem.
E eu realmente preciso disso.
Um, dois, três.
Comer bolo!
Eu sei, eu apenas gostaria de dizer,
O quanto é emocionante pra Lindsay e pra mim,
Celebrar o primeiro aniversário de
nosso lindo filho,
E como nós somos felizes.
E como estamos felizes por todos vocês
compartilharem isso.
Curta o rolo sentimental e
eu curtirei o bolo.
Oh, certo, agarre um prato
antes que o sorvete derreta. vamos.
Oi.
Obrigado.
Sim, querida?
Você e ela são casadas?
Não, querida, nós não somos.
E como é isso?
Pergunte a seu pai e a sua mãe.
Que eles explicam isso a você dentro de uns...
20 anos.
Quer um pedaço?
Você sabe, a farinha e o açúcar,
São as piores coisas para o corpo.
30 anos atrás...
Nós celebramos seu primeiro aniversário
no pátio de parte de trás.
Com crianças, e um bolo,
E um balanço.
Eu ainda não sei o que é um gratchet.
Algumas coisas nunca mudam.
Você está enganada, mãe.
As coisas mudam e muito.
Se você não muda com elas,
Você fica para trás.
Olhe pra mim.
Eu voltei,
Ao mesmo ponto
que estava antes.
E todo o mundo mudou.
Eu me sinto perdido, mãe.
Oh, bebê.
Você não está perdido.
Você só está cheio de tolice.
Você só está perdido
se estiver só.
E você está rodeado
das pessoas que amam você.
Você vai encontrar o caminho.
E agora aproveite a festa.
Espere.
Droga.
Guauuu!
Oh!
Olha!
Sim! Ohh!
Olhe!
Seu filho será um jogador
de beisebol!
Bom, se você faz dele uml homem,
Eu o considerarei responsável.
Beisebol!   Síiii!
Você balança como um
morcego. Grande garoto.
Justin.
Justin!
Foi um inferno para o primeiro aniversário.
Obrigado.
O que planeja fazer para o segundo?
Eu partirei da cidade e
levarei você comigo.
Aqui, me dê uma mão.
Você sabe, isso...
Seria um lugar perfeito para um casamento.
O cetim branco pendurado
nas pérgula,
As luzes tremendo,
Aros ,  não debaixo dos sicômoros.
Estava pensando...
onde pôr as roseiras.
Linz...
Eu pensei que nós deveríamos fechar este tópico
de uma vez por todas e sempre.
Kendall Morgan me alertou.
Quem?
A menina pequena que me perguntou
se nós estávamos casadas.
Eu percebi que algum dia,
Nosso menino nos fará
a mesma pergunta.
E quando isso acontecer,
Eu terei que dizer não,
Então ele vai querer saber por que não,
E eu terei que lhe falar
que a razão é,
Pessoas hétero não permitem isso.
Apenas, não é a verdade inteira.
Qual é?
Nós não nos damos permissão.
Desculpe.
Se não é muito tarde para ser romântica,
Lindsay Peterson,
Você quer se casar comigo?
Agora você está me propondo?
Bom, eu terei que pensar.
Sim!
Melhor agora?
Realmente, você me assustou.
Quem, você?
Eu me lembro de ir caminhando,
De repente ouvi sua voz
chamando meu nome,
Me advertindo.
Você nunca me contou isso.
Você tentou me proteger.
Acho que eu esqueci.
É uma boa coisa para
lembrarmos juntos.
Eu o quero dentro de mim.
Você tem certeza?
Sim, só...
Vá com calma.
Como a primeira vez.