Eu perdi um meia,
e um short.
Mas eu não voltarei lá
com o mestre assustador.
Ben?
Eu disse que
havia um cara...
gostoso e quando eu me abaixei
para tirar a roupa da secadora...
ele arrancou minha calça
e transou comigo.
Ei, o que você fazendo?
Eu estou lendo o jornal
e eu sou míope.
Os classificados.
Eu estou procurando um
apartamento, Michael.
Você já tem
um apartamento.
Com eletrodomésticos,
piso de madeira...
e um namorado embutido.
É melhor eu ter
uma casa para mim.
E eu acho melhor
você ficar.
Você tem certeza que
não prefere sair com Brian?
Bem, eu tenho de
admitir que é tentador.
Mas eu não verei...
o ensaboamento...
nem a secagem na centrífuga.
Sem mencionar...
ter o homem mais gostoso
de Pittsburgh...
ajudando-me a dobrar.
Ajudá-la com a festa
do centro?
Você está louca?
Eu prefiro achar que não.
Depois do que
fizeram comigo,
eu quero que
se autodestruam.
É o que acontecerá,
se não arrumarmos
patrocínio...
e arrecadarmos
dois mil dólares.
Não é problema meu.
Há mais alguém
que eu deva saber?
Espero que não
descubra antes de mim.
Olha,pode não ser problema seu,
mas seria um grande problema...
para vários membros
da comunidade...
se cortarmos a juda
às associações de caridade.
Eu só estou pedindo
para você doar algumas horas...
para ajudar a
organizar o evento.
Talvez telefonar para
clientes e pedir contribuições.
Eu não faço
trabalho voluntário.
Muito obrigada, Brian.
Não o impedirei de participar
de coisas mais importantes.
Contudo...
o Centro e eu podemos
chegar a um acordo...
mais agradável.
Nós não trabalhamos com ele.
Isso será fora de questão.
Eu entendo a
relutância de vocês,
no entanto...., ele está deixando
a hostilidade de lado,
nós devemos fazer o mesmo.
O que exatamente
o Sr. Kinney está
oferecendo a fazer?
Organizar o evento,
trazer patrocinadores...
Nós estamos bem sem ele.
Vender 40 ingressos
é estar bem?
Brian preparou uma proposta
para agitar a festa.
Agitar?
TEle também contatou
alguns clientes dele.
Eles concordaram
em patrocinar...
e equiparar a arrecadação
em até 100 mil dólares.
Por favor, ofereça
ao Sr. Kinney...
a gratidão do Centro por doar
o tempo e o empenho dele.
Ele não está doando.
Ele quer 20% do total.
Ele espera que lhe paguemos?
Por algo beneficente?
- Ele está brincando?
- Ele diz...
"Vocês preferem ter
100% de nada...
ou 80% de muito mais
do que vocês já sonharam?
O que você acha?
- Eu devo comprar?
- São US$ 30 mil.
- É caro para um carro velho.
- "Velho" não, clássico.
- E como pretende pagar?
- Eu ganhei um dinheiro extra.
É um belo trocado para
sua terapia de repôr namorado.
Eu não tenho namorado.
- Eu nunca tive um namorado.
- Certo.
Isso deve ser a crise
de meia idade.
- Eu só tenho 30.
- E um.
E como eu devo estar
morto aos 39 anos...
não precisarei
lidar com isso.
Eu o lembrarei disso
no seu 60º aniversário.
Vamos, Mikey.
Se partirmos agora
estaremos em
Nova York à meia-noite.
De jeito nenhum.
Ben quer sair de
casa por sua culpa.
Seu pedido está pronto.
Ok.
Este olhar de desejo...
é para mim ou
para torta de coco?
Você não gostaria de saber?
- Quer o último pedaço?
- Nada disso.
Eu estou quase no ponto
de ter uma cintura.
- Ou você não tinha notado?
- Eu notei.
E?
E você está bonita.
Muito bonita.
Vamos, Deb.
O pedido está pronto.
- Eu a verei na sexta?
- Sim.
Eu reservarei uma pista.
E se nós não jogarmos
boliche nesta semana...
talves possamos jantar.
Na sexta, eu como três gramas
de peixe e 120 de repolho.
É o meu favorito.
Então, nós podemos
assistir à TV.
A TV da sala ainda
não está funcionando.
A única que está funcionando
é a do meu quarto.
Eu sei.
- Pronto.
- Oh, comida.
Então, Deb...
como é transar
com um policial?
- Ele gosta de resvistá-la.
- Ele a algema à cama?
Ele a força a confessar?
Vocês sabem
o que é CDSV?
Cuidem das Suas
Malditas Vidas.
Não devia ter um "M"?
Eu tenho uma proposta.
É uma proposta de negócios.
- O que você tem em mente?
- Um pôster.
É algo sensual e brilhante.
E é para amanhã.
Eu não o pediria se
não fosse capaz de fazê-lo.
- Se não estivesse desesperado.
- Isso também.
Para o que é?
- É para a festa do Centro.
- Você odeia o Centro.
Não quando eles me pagam.
Quanto você quer?
É para uma boa causa
então é de graça.
Nossa, eu não
lhe ensinei nada?
US$ 500.
- US$ 200.
- US$ 500.
É pegar ou largar.
Eu gosto de
como você negocia.
Você fez a cirurgia?
Como você disse,
não foi nada de mais.
Ele a fez no consultório,
usou o laser e alguns pontos.
Você devia ter me dito.
É algo que eu tinha
de fazer sozinha.
Como bungee-junping.
Espero que não seja o próximo.
Isto é, encarar meus medos
esperando não quebrar a cara.
Você quebrou a cara?
Tudo está bem.
Ele disse que eu posso
engravidar de imediato.
Mel....
Você estava certa. Eu
estava usando isso como desculpa.
- Não importa.
- Importa muito.
Porque eu quero ficar grávida
do nosso próximo filho.
Você tem certeza?
- Para nós termos uma Melanie.
- Ou Melvin.
- No Natal.
- Hanukah.
Nós só precisamos
escolher um doador.
Eu achei que já
tivéssemos escolhido.
De forma nenhuma...
o esperma de Brian entrará
na minha trompa de Falópio.
Eles nadam
o craw australiano.
Eu tenho experiência.
Não depois de toda
mágica que ele nos causou.
Nós não vamos cometer
o mesmo erro duas vezes.
Eu entendo como se sente.
E se algo acontecesse conosco?
- Um acidente fatal?
- Bungee-jumping?
É sério. Ao menos, nossos
filhos teriam o mesmo pai.
Que pai.
Egoísta, promíscuo...
e pode até ser
HIV positivo.
Qualquer um
terá se ser testado.
Mas ele tem sido bom
conosco e com Gus.
Ele fez cheques,
instalou o balanço...
e salvou o
nosso casamento.
Sinceramente, Mel.
Ele não é o mesmo.
Ele mudou.
E resumindo...
sem ele, nossos filhos
não teriam parentesco.
Quem é o bonitão?
Meu namorado.
O outro.
Parece Tarzan.
E soa como Jane.
Eu gorjearia como um
soprano com aquele peito.
Tome esteróides
e conseguirá.
Esteróides?
Eu não sei como ele
não defecou o fígado.
Sem falar de mundança no humor
e diminuição dos testículos.
- Mãe, o que faz aqui?
- O mesmo que você.
Quer fazer sexo oral?
Deus, mãe, você vai às mesmas
boates e bares que eu.
E agora tem de ir
à mesma academia?
Eu não posso ter
um local só meu?
Você não quer
se exercitar comigo?
Você está bem, garota.
Aposto que o
detetive concorda.
Eu lhes disse que não quero
transformar minha vida pessoal...
em fofoca de academia
como vocês fazem.
Quer dizer que
vocês não transaram.
Não foi por que ele
não estivesse interessado.
É que faz algum tempo
que não faço isso...
Não quero descepicioná-lo.
Bem,
se alguém sabe satisfazer
seu parceiro, é Em.
Fique quieto.
Você só precisa
fazer uma recapitulação.
E quem melhor para instruí-la
do que professores Honeycutt...
e Schmidt?
Doutores em "peniologia".
Ela não está aqui, está?
- Quem?
- Minha Mãe.
É o vestuário masculino.
Você acha que
isso a impediria?
Uma hora de aeróbica
e só perdi meio quilo.
Não como mais pizza.
Olá, Ben.
- Como vai, Jazon?
- Ótimo.
Lembra-se dos anos 90, quando
todos queriam engordar...
para parecer saudáveis?
Não resolveu para Paul.
Ao mesno, não precisamos voltar,
ao hospital. Que deprimente.
O que você
falou sobre Paul?
Você não soube?
Ele morreu ontem à noite.
Certo, eu irei.
Mesmo que eu tenha de
confrontar a ira de Ishigura.
Eu vou perguntar.
Ei, Jus, meu amigo quer saber se
meu amante imaginário irá.
Diga que eu prefiro
comer fezes e morrer.
Ele disse que mal pode
esperar para conhecê-lo.
Até depois.
Por que você é
tão anti-social?
Eu não sou anti-social.
Eu só não tolero as pessoas.
Nós vamos nos diverti.
Conversar futilmente
sobre filmes independentes...
numa sala cheia
de estranhos?
Oh meu Deus, você é
mais esnobe do que eu.
Por isso que
eu o amo.
O que é isso?
É um pôster para
um evento beneficente.
Alguém poderia fazer um
evento beneficente para nós.
Eu serei pago.
Em dólares?
US$ 500.
Como você conseguiu isso?
É alguém que eu conheço.
Alguém que nós
dois conhecemos?
Ele precisava
de um artista.
E apesar dele trabalhar
com dezenas de artistas...
ele pensou
milagrasamente em você.
Ele me achou mais
qualificado para o trabalho.
O talvez ele queira
reconquistá-lo.
Ele pode tentar
quanto quiser.
Por que você acha
que eu voltaria?
Eu não sei. Ele é rico, bonito e
ele faz dinheiro aparecer.
Dane-se o dinheiro.
Ele que se dane.
Eu quero ficar com você.
Prove.
Como eu vou provar?
Vamos.
"Como eu o amo?
Deixe-me contar as formas..."
Você pode
se sair melhor.
Não. Este é por minha conta.
O que você
quer desta vez?
Nós decidimos dar
um irmão ao Gus.
E desde quando você
voltou a entrar em forma?
Dane-se.
Por sorte, eu não gozo
há duas horas.
Isso só vai
levar um segundo.
Agora não!
Quando você quer?
Eu não quero.
Houve uma mudança nos planos.
Eu vou gerar
nosso próximo filho.
Você?
Você não era estéril?
Eu era estéril.
Eu tinha endometrite.
Ela está curada.
Louvado seja Deus.
O que você acha?
É impossível.
Melanie é a causa principal
dos meus problemas de ereção.
Obrigada.
E eu concordei em inseminá-la,
não seu marido.
Mas as crianças
não terão parentesco.
Você conhece minha irmã?
Isso não é problema.
- Nós combinamos.
- Vocês mudaram os termos.
Eu e Melanie, mãe e pai.
Correu tudo bem.
Minha nossa.
As pessoas comem aqui.
Eles estão todos novos.
Escolhidos na
"Butique do Prazer".
Eu só quero dormir com ele
e não procurar petróleo.
Por isso nós queremos
ajudá-la no seu objetivo.
Qual deles se parece mais
com o do detetive Horvath?
Como eu vou saber?
Eu apenas o beijei.
Guardem isso.
Não tenha pressa.
Você pediu ajuda e por
isso nós viemos lhe ensinar.
"A arte do Sexo Oral."
Nós lhe contaremos segredos
apenas conhecidos por gays.
Técnicas passadas
entre as gerações...
desde de tempos imemoráveis.
Quando você for aprovada...
nós garantimos que Horvath
vai chamá-la de a deusa dele...
Cleopatra, Sheherazade,
Resse Whiterspoon.
Agora. Vamos começar?
Certo.
Vamos relaxar o maxilar
rodando no sentido horário.
E no sentido anti-horário.
Balance a língua.
É assim.
Agora, segure o membro
firmemente com a mâo direita...
com a esquerda
se for canhota...
criando um grampo
de veludo.
Agora, abra bem...
cubra os dentes...
criando uma abertura
macia e sem obstáculos.
Assim.
Rapazes, eu os amo.
Mas eu preciso
fazer uma pergunta.
Se for sobre a ânsia de vômito,
nós vamos chegar lá.
Você estão loucos?
Eu não vou fazer isso.
Há festa em Beverly Hills onde
se paga mil dólares por cabeça...
É um eufemismo.
Para aprender o que
a ensinamos de graça.
Debbie,
você quer deixar
Horvath feliz, não quer?
É claro que sim.
E se divertir também?
Qual é o problema em
aprender a fazer bem feito?
Um...
Dois...
Está gelado aqui fora.
Eu não quero...
Obrigado.
Eu estou bem.
Eu sinto muito.
Por quê?
Por Paul e por você.
Eu não esperava
que fosse tão rápido.
Se eu soubesse,
eu o teria visitado mais.
Você estava ocupado.
É...,claro.
É sempre uma boa
desculpa para não visitar...
alguém com quem
partilhou sua vida.
Eu sei que ele entendeu.
E o perdoou da mesma
forma que você o perdoou.
Por que eu estou
bravo com ele agora?
Por ele ter pego,
por ter passado para mim...
e por não ter se cuidado e nem
se preocupado com o que comia.
Nutrição é essencial.
Ele tinha de se exercitar.
Mas quando ele soube
que estava doente...
ele achou que fosse
morrer e não se importou.
Felizmente,
você não é assim.
Certo.
Você faz tudo que deve
fazer. Tudo que é possivel...
E eu acabei no hospital.
Talvez ele esteja certo.
- Talvez não importe.
- Isso importa.
É importante que você
acredite que importa.
Mais bacalhau?
Três gramas
e estou satisfeito.
Há frutas de sobremesa.
Eu sei que não é excitante, mas...
Com você na sala,
o que poderia ser?
Eu vou buscar as frutas.
Esqueça as frutas.
- Eu tenho uma idéia melhor.
- Eu não sou pesada?
Você é linda.
Carl...
eu preciso lhe
confessar algo.
- Eu estou nervosa.
- Com o quê?
Sobre isso.
Eu quero ficar com você.
- É que faz muito tempo.
- Quanto tempo.
¿ Hace cuánto ?
Desde o século passado.
Não se preocupe.
Eu prometo ser delicado.
Eu posso conduzi-la...
talvez até lhe ensinar
algumas coisas.
A expressão no rosto dele
deve ser mais sedutora.
Mas mais dramática.
"Entre se quiser,
prepare-se para transar."
Eu posso cuidar disso.
Você veria melhor
se chegasse mais perto.
O quadril dele deve estar de
perfil, para acentuar o pênis.
É sempre sobre sexo.
A menos que seja
sobre morte.
Mas morte
não vende ingressos.
Eu comprei
comida chinesa.
Eu não sabia
que era para três.
Eu estava de saída.
Nós terminamos, certo?
Que bom que vocês
fizeram as pazes.
- Quanto eu lhe devo?
- É por minha conta.
Neste caso...
permita-me...
fornecer...
os hors d´oeuvres.
Você quer me masturbar?
Tony Facelli.
Ele nos ensinou a
pôr fogo em gases.
E a calça dele
pegou fogo.
Ele morreu
num acidente de carro.
- E Linda Slutsky...
- Slutsky, a vadia?
Ele foi expulsa por fazer
sexo oral com o Sr. Dorf.
Els se tornou uma dançarina
exótica de Scranton.
Isso prova que a vida
toda é uma lição.
É o que Ben diz sempre.
O ex dele, Paul,
aquele que o infectou...
morreu.
Que mundo maravilhoso.
Você tem de ser louco
ou um desgraçado egoísta...
para colocar uma
criança neste mundo.
Você fez isso.
Lindsay me convenceu
quando eu estava drogado.
Mas eu não farei
isso para Melly Fedida.
Elas vão a um
banco de esperma.
Ou pegarão no chão da
sala dos fundos da Babylon.
Dê-me apenas um bom motivo
para um veado saudável...
colocar um filho
neste mundo.
Você não pode
pensar em nenhum.
Espere um pouco.
Para deixar
os heteros irritados.
Você está desapontado?
Desapontado?
Eu estou maravilhado.
É mesmo?
Especialmente depois
daquela conversa...
sobre como
estava nervosa.
O que quer dizer?
Nada.
Não me diga isso, depois de
fazer um comentário como esse.
Digamos...
que ninguém poderia fazer
o que você fez, sem treino.
Pela forma como...
você sabe...
Você poderia lecionar.
É mesmo?
Na verdade, eu soube
que em Beverly Hills...
- eles cobram mil doláres...
- Horvath, eu estava dizendo a verdade.
Esta é a primeira vez
em anos que eu...
É claro.
Tudo bem.
Você não acredita em mim?
É uma pena.
Pegue suas suspeitas
e seus suspensórios...
e tire seu traseiro
da minha cama.
Debbie.
Agora! Fora!
Saia!
Aqui está seu cachê.
Mais um bônus
por terminar no prazo.
Obrigado.
E aqui estão dois ingressos
para hoje, um para você...
e um para Ian.
Eu admirava a última
criação do seu namorado.
Um artista faz um bom trabalho,
quando inspitado pelo amado.
Foi o que me disseram.
- Nós precisamos ir.
- Eu os verei à noite.
Brian nos deu ingressos
para a festa.
Eu sei que será divertido
mas nós já temos planos.
Bem, se mudarem de idéia
seus nomes estarão na lista.
Como você está?
Por que você
não está na escola?
O prato do dia
é o "Pênis da Morte."
Salsicha de 30cm com salada,
e molho. Não me façam repetir.
Dois pratos do dia.
Espere, espere, espere.
Como foi?
O professor
lhe deu nota "A"?
Sim, por "amalucada."
É isso que eu sou,
por ouvi-los.
- Ele não gostou?
- É impossível.
Eu desafio qualquer homem,
a não responder à nossa técnica.
Desde que você tenha
seguido as instruções.
Eu as segui.
Ele respondeu a cada
sacudida e lambida.
- Qual é o problema?
- Ele acha que sou uma vadia.
Eu estou tão orgulhoso.
Eu não quero mais vê-lo.
Que tal 873?
"1,89, olhos azuis...
e um gênio."
É isso que você quer?
Dar a luz a 873,5?
Vocês querem leite?
Ele foi ordenhado
hoje cedo.
Eu sei, porque
eu mesmo fiz isso.
- Isso é nojento.
- É nojento mesmo.
Vadias, eu estou
oferecendo uma mão.
- Desapareça.
- Eu estou me oferecendo.
Espere, você fala sério?
Se for menino, você pode
chamá-lo de Brian Jr.
E se for menina?
Charity, por causa
da minha doação.
Vamos irritar
alguns heterossexuais.
Olá, Roy.
- Como vai?
- Será que você...
pode me ajudar?
Você quer
ajuda com os pesos?
Na verdade, tem mais
a ver com nutrição.
Suplementos.
Você me entende?
Ele me prendeu.
É como eu sei que
ele gosta de você.
Com licença,
detetive Horvath?
Como eu posso ajudá-los?
Uma grande amiga nossa
está em apuros.
Parece que
ontem à noite...
ocorreu um delito oral.
Vocês não têm
de trabalhar?
Do que se trata isso?
Olhe, Debbie nos contou
que vocês transaram...
ou houve uma permutação
heterossexual.
Minha nossa!
Por que ela
não põe no jornal?
Isso não é da
conta de vocês.
Na realidade, é.
Veja, Debbie estava preocupada em
não atender às suas expectativas.
Que ela iria desanpontá-lo.
Então, nós lhe demos
curso intensivo.
"Introdução à felação."
Emmett é uma autoridade
no assunto.
Obrigado.
A jovem Deborah
passou com mérito.
"Magna Cum."
Ela se saiu tão bem
que você aparentemente...
- E de forma enganosa...
- Acha que ela é uma vadia.
Na verdade, detetive,
nós somos os vadios.
Fale apenas por você.
Sob aquela conversa suja
e a bravata...
Debbie é apenas
uma garota antiguada...
cujo único crime foi
querer satisfazer o namorado.
Querido...
Dizem que um dos finalistas
está fora da competição.
Pobre Marta.
É um talento incrível que
tem medo de se apresentar.
É como uma árvore na floresta
a quem ninguém ouve.
E há Giorgio.
Um grande músico medíocre.
Ele arrasa a audiência.
Não se engana o
público de Nova York.
Você não precisa
se preocupar.
- Você está se divertindo?
- Sim, está ótimo.
Mentiroso.
Não, seus amigos são
engraçados e divertidos.
Eu só estou nervoso.
É só isso.
Não fique.
Você está comigo.
Este é o namorado
imaginário.
Ethan me disse
que você é um artista.
É isso mesmo.
O que você faz?
Ultimamente, eu tenho
manipulado o padrão clássico...
com imagens digitais.
Ele não é apenas bonito.
Não...
eu tenho um pênis
grande também.
E também faço sexo
oral muito bem, certo?
Arremesse o anel
no pênis de borracha!
Meu Deus.
Bem-vindos ao parque
de diversões.
É hora do bingo
do traseiro. Bingorama.
B-1.
Qualquer cor e tamanho.
N - 34.
E no palco...
o rebolo.
O - 75
Nossa.
Venham.
É o bingo do traseiro.
B - 13.
Mais de 800
cliente satisfeitos...
e uma fila até a esquina
esperando para entrar.
Nossa, Brian.
O que é isso?
I - 19.
É o Bingo do traseiro.
E aquele....
é um jovem dotado.
Isto não estava
na sua proposta.
Eu tomei
algumas liberdades.
Nós devemos representar
uma imagem gay positiva.
Que tipo de imagem
nós estamos mostrando aqui?
Que todos os homens
são excitáveis...
e que podem
se divertir.
Você foi longe demais.
Se servir de consolo,
ele ganhará US$ 10 mil por isso.
O - 69.
"Cante, Ethan, cante!"
- Eu vou embora.
- Já?
Eu estou cansado.
Eu vou com você.
Não, você pode ficar.
Eu o verei em casa.
Você tem certeza?
Está bem.
Eu o amo.
Eu também.
Eu posso entrar?
Você está acabando
de jantar?
Eu estou começando.
São 85 gramas de frango e 114
gramas de feijão-de-lima.
Isso é o bastante?
Você precisa de energia.
Certo. Eu tenho de fazer sexo oral
dez vezes antes de dormir.
Nós não deviamos
falar assim.
Isso é conversa
de especialista.
É, eu sei.
Dois deles foram
à delegacia hoje.
Aquele afeminado alto.
Emmett?
E aquele que parece
um contador.
Ted.
Eles me explicaram
sobre as suas aulas.
De como você
se saiu bem.
Emmett é linguarudo,
em vários sentidos.
O que mais eles disseram?
Que você fez aquilo por mim.
Para me satisfazer.
Eu não faria aquilo para
qualquer um, você sabe?
Eu sei.
Você não imagina
como é importante...
que você queira
me satisfazer.
Eu acho que as pessoas
fazem isso quando se gostam.
Por isso eu recrutei
as detetives...
Caffney e Leuellyn
elas são duas lésbicas.
Eu lhes disse que queria
um curso intensivo para mim.
Não?
E...como foi?
Foi muito informativo.
Na verdade, se você quiser
se recolher ao seu quarto...
eu tenho uma lição
de casa para fazer.
O - 79.
Arremesse o anel
no pênis de borracha!
G - 51.
Jogue o anel.
Mais um.
Você mira muito bem.
Mas não de manhã
quando vou urinar.
Para você.
Meu herói.
Isso me lembra Ben.
Pena ele não poder ter vindo
à festa promíscua de Brian.
Ele está chateado
por causa de Paul.
Olá, pessoal.
O que você faz aqui?
É uma noite de surpresas.
- Nem diga.
- Vamos. Bingo de traseiro.
Aonde eles vão?
- Eu não sei.
- Corridas na banheira?
- O que fazemos agora?
Ele não mudou.
Brian ainda é o mesmo
desgraçado irresponsável.
Ma ele arrecadou quase
cem mil para o Centro...
menos a parte dele.
É, e os humilhou também.
Mas mesmo assim,
eles aceitaram o dinheiro.
Mas serviu para lembrá-los.
Do quê?
De que ele é um maluco...
em quem não
se pode confiar...
e que eu não o quero
como o pai do meu filho.
Ora, vamos....
- É sério.
- Você está sendo ridícula.
Você espera que eu
tenha um filho com ele?
Eu fiz isso.
Bem, a decisão foi sua.
Desta vez, eu decido.
E eu quero outra pessoa.
Venham pessoal...é B-5.
Arremesse o anel
no pênis de borracha!
B-6 .... O-69
Nós temos um bingo!
Façam fila para
as chicotadas.
- Você veio.
- Eu vim checar.
- Onde está Ian?
- Ethan...
- está com os amigos dele.
- Você devia trazê-los.
É melhor não.
Eles aprenderiam coisas
que não ensinam na faculdade.
É melhor eu ir embora.
Diga que nós sentimos
a falta dele.
Quer remover o traseiro?
- Que carro legal.
- Obrigado.
Eu sempre quis um desses.
Não me diga.
Ele deve ter
custado caro.
Na verdade...
foi uma
contribuição caridosa.
Você quer dar uma volta?
Eu gostaria.
.