Então, lá estava eu,
nu, congelando o traseiro...
espiando Ben.
Ele estava se masturbando?
Não, ele estava
com uma seringa...
e aplicou uma injeção
no traseiro.
O professor aloprado
usa anabolizante?
Eu estou tão excitado,
sinta isso.
Pare com isso.
Eu o vi fazê-lo duas vezes.
Eu acho que são
anabolizantes.
Eu não entendo os gays...
que se destroem
com anabolizantes.
Ele vive na academia,
está sempre de mau-humor.
A fúria dos anabolizantes.
Esse é o preço a ser pago
por um corpo incrível.
Que ajuda.
Oi rapazes.
Como vão os pombinhos?
Quase congelados.
Assim eu não terei de apertar
os mamilos...para ficarem durinhos.
Permita-me.
Ooh!
Que fila para
entrar nessa espelunca.
É culpa dos garotos
que sofreram overdose.
Uns amadores não sabiam o que
faziam, e nós somos punidos.
Agradeça o seu amigo,
o chefe.
Vamos entrar, senão meu
pênis congelará.
Você tem um passe vip?
Eu só tenho para
um convidado.
Cretino.
Tudo bem, querido,
você pode ir.
Eu posso ver
sua identidade?
Você tem drogas?
Apalpe os bolsos, querido.
Apalpe os bolsos.
Você quer que eu lave
as suas costas?
Qualquer desculpa para
você pôr as mãos em mim.
Limpeza rima bem
com safadeza.
Quando você acabar
nós podemos fazer um jogo.
Chama-se...
Esconda o Sabonete.
Alô!
Sim.
Como está você?
Não é possível,
isso é fantástico.
O quê?
Preparado?
Eu sempre me preparei.
Certo.
Obrigado, cara.
Era Glen.
Yosef Treblek fez
três pontes de safena.
Quem é ele?
Ele é um violinista húngaro.
Nossa, isso é terrível.
Não, essa é a melhor
notícia de todas.
Ele ia tocar na
Sinfônica de Harrisburg...
mas agora ele não pode.
Então, Glen
sugeriu que eu...
medalha de prata do concurso
Heifetz, o substituisse...
e eles concordaram.
Eles concordaram!
Nossa, é o seu
primeiro concerto.
Não é Filadélfia
ou Boston...
Não importa,
isso é um começo.
Nossa...
eu queria que você
estivesse lá comigo.
Eu também queria.
Mas seu agente enlouqueceria,
se eu aparecesse.
Sim, eu sei.
Eu ia...
dar isso a você,
quando o telefone tocou.
Eu tenho dois.
Eles não foram
caros, mas...
o vendedor jurou-me
que eram únicos.
E...
eu acho que esse é um jeito
de nós estarmos juntos...
mesmo quando nós
estivermos separados.
Cidadão...herói de guerra
policial...chefe de policia
Jim Stockwell. Você pode dormir tranquilo,
sabendo que ele é o prefeito.
Pago pelo comitê eleitoral para
eleger Jim Stockwell.
O que vocês acham?
Se eu quiser dormir,
tamarei um calmante...
ou assistirei à
sua propaganda.
O que
meu sócio que dizer...
Eu quero dizer...
que isso é muito chato.
O anúncio é de uma
das melhores agências.
96% do grupo teste
reagiu favoralmente.
Quem eram eles, insones?
Nosso grupo leal de apoio.
Bem, você já tem o voto deles.
E quanto aos eleitores
que estão indecisos..
ou os que não votariam em um
defensor da lei e da ordem?
Você tem de colocá-los em
seu campo, se quiser ganhar.
E você não terá chance
de ganhar com aquilo.
Eu suponho que você tenha
um plano melhor.
Você vai à academia?
Quatro vezes por semana.
-Esportes?
-Eu jogo golfe...
natação, basquete.
Você tem hobbies?
Construir aeromodelos.
Ora...
eu fazia isso quando criança.
Você também?
Claro. Mas qual a razão...?
A razão é que eu posso me
identificar com isso. Todos podem.
Mas quem se identificaria com
um sujeito de uniforme?
-Brian, vá devagar...
-Tudo bem.
A verdade não
me incomoda...
mesmo que você a
utilize como uma arma.
Então...
-O que você sugere?
-Mude a sua imagem.
Para de se vender
como um herói...
e comece a se vender
como um homem.
-É isso?
-Um homem comum
com os cuidados e preocupações...
de todo homem.
A diferença é...
você poderá realmente
fazer algo.
Ouça, eu sei que vim aqui
buscando idéias novas.
Mas essa é uma mudança radical
para a nossa companha.
É radical demais.
A decisão é sua.
Mas como as coisas vão,
você não tem nada a perder...
a não ser a eleição.
As paredes cor de damasco
pedem um tapete ameixa...
que pede um sofá cereja
e almofadas pêssegos.
De sobremesa,
salada de frutas.
Isso não é um
pouco exagerado?
Para Emmett, talvez seja
comportado demais.
Como é?
Vocês vão para
um bairro diferente.
Não é um gueto gay.
É um bairro de família.
E há uma diferença?
É mais tradicional,
é mais reservado.
Então talvez vocês queiram
mudar seu estilo...
sem pôsteres de Barbra.
The Main Event
ia na entrada.
O abajur erótico?
Ele ia para o bar?
Pensem mais em se enquadrar,
do que em aparecer.
Pense em nossa casa.
Sua casa?
Eu estou recebendo dicas
de decoração de lésbicas?
Este é o projeto de Emmett.
Ele tem carta branca para fazer
o que quiser na casa.
Barbra Streisand,
ameixas...
melancias... se ele quiser isso,
assim será.
Tchau, boa sorte.
Aliás, não fui eu que
lhes falei isso...
e não ouvi de meu
namorado policial...
mas um chefe que
quer ser prefeito...
está tentando conquistar
atenção...
indo atrás de negócios que
pendem para...eu devo dizer
Interesses lucrativos?
Eu ia dizer
masturbadores da internet...
Bem, não se preocupe comigo,
meu negócio é limpo.
Teddy é imaculado.
Ele até enxágua
as cuecas dele...
antes de colocá-las
para lavar.
Querido, se eles quiserem,
podem sempre achar algo.
Obrigado pelas informações.
Não me agradeça...
Agradeça ao
Sr. Judas Kinney.
Ele está trabalhando
para o inimigo.
É bom vê-la também.
Eu quero sopa de
ervilhas para viagem.
Justin, uma sopa de ervilha...
e você pode urinar nela.
Você devia aprender a separar
sentimentos e trabalho.
São três dolares.
Quem lhe deu o anel?
Ethan.
Que romântico.
Dâne-se tudo o que você
sabe sobre romance.
-Fique com o troco.
-É muita gorjeta.
Você pode comprar
flores para ele.
Eu acho que ele gostaria.
Você está tendo um caso,
pela internet, Michael?
Você está navegando
há muito tempo.
Eu estou fazendo
uma pesquisa.
Para o trabalho?
Para você.
Para mim?
Anabolizantes?
Eu o vi.
Você me viu o quê?
Aplicando-se.
Se você não se tornou viciado
em heroína, então é isso.
Você ficou me espionando?
Espionando-o?
Nós vivemos juntos.
Como não notar?
Muitos cara estão usando isso...
contra o desgaste físico.
Você não se desgasta.
Ainda.
Seu médico receitou isso?
-Não.
-Então, onde você os conseguiu?
Isso é um interrogatório?
Eu só estou preocupaado,
é só isso.
Há efeitos colaterias...
mal-humor, diarréia,
algo no fígado.
Eu sei dos efeitos colaterias,
eu também pesquisei.
Nós deveriamos, ao menos,
falar sobre isso.
Ouça...
Eu estou só testando
um ciclo...
para ver se faz
alguma diferença.
Até agora, há mais vantagens
do que desvantagens.
Isso não está nada mal.
Está bem.
Que tal isso?
Nada mal.
Não me diga que isso age
aqui também.
Corram atrás,
corram atrás dele.
Bom arremesso.
Você está na marcação.
Vá para lá.
Ótimo. Continuem, rapazes.
Eu sou Jim Stockwell...
chefe de Polícia e técnico do time
de basquete do meu filho.
Antes, as crianças podiam
brincar no parque.
Sexo e drogas não estavam
disponíveis em cada esquina.
Como pai, e aquele que
luta contra o crime...
eu quero voltar aos bons tempos.
Eu sei que você também quer.
Vote em mim para prefeito...
e faremos novamente de Pittsburgh...
uma cidade para a família.
E corta.
Continue rodando, continue.
Como eu me sai?
Ótimo.
-Você filmou aquilo?
-Sim, eu filmei.
Obrigado.
Como é que foi?
Se eu não o conhecesse, eu
diria que você é Tom Cruise.
Todos têm documentos válidos?
Sim, senhor.
Há algum ex-criminoso?
Não, senhor!
Há alguma droga ilegal
no recinto?
Não, senhor!
Excelente.
Tudo bem.
De volta ao trabalho.
Sim, senhor!
E mantenha a limpeza.
Sim, senhor.
Eu quero dizer, façam sujeira.
Alarme de incêndio...
dispositivos de água...
rampa para deficientes
físicos, banheiros?
Tudo em ordem, Sr. Schimidt.
Há algum roedor ou
insetos nesse recinto?
Só os humanos, Sr. Schmidt.
As regras e regulamentos estão
no tamanho certo e à vista?
Na medida certa...
como os seus masturbadores.
Bem, Eddie...
nós não temos com o que
nos preocupar.
Cada detalhe foi
checado e conferido.
Deixe-os vir e inspecionar.
A casa de masturbação de Teddy
está pronta para eles.
Woman:
SO HOW DO YOU FEEL
ABOUT YOUR FIRST
Você está com medo,
está confiante, animado?
Definitivamente,
todas as opções acima.
É um fato notável para alguém
tão jovem e talentoso
conseguir sucesso assim
tão de repente.
É verdade que até
recentemente...
você tocava nas ruas?
É preciso pagar as contas.
Olá, como vai?
Esse é Justin, meu primo e
a sua namorada, Daphne...
eles gostam de usar o
apartamento de vez em quando.
Olá, pessoal, esta é
Alexa Scott, ela está...
entrevistando-me para
o jornal.
Certo.
Então...
por que vocês não
voltam outra hora?
É claro. Até logo.
Vamos, Daph.
Desculpe a interrupção.
Só mais umas perguntinhas.
Você tem namorada?
Eu preferia não
falar sobre isso.
Isso normalmente
significa que sim.
Namorada?
Que história era aquela?
O agente dele não quer
que saibam que ele é gay.
Atrapalharia a carreira.
Quem quer saber com
quem ele transa?
Não me pergunte.
Eu concordei em sustentar isso.
Brian pode não ter sido
o namorado que você queria...
mas ele nunca pediu
que você mentisse.
A carreira dele não
estava em perigo.
Então, você será o primo dele?
Quem vai acreditar nisso?
Ninguém saberá.
Você sofreu para assumir,
como pode fingir?
Não quero falar nisso.
É injusto ele pedir que você
finja ser algo que não é.
Eu não quero falar
sobre isso...
então, você pode cuidar
da sua vida?
E aquelas lésbicas dizendo-nos
com decorar nossa casa?
Elas não sabem que Laura Ashley
já está fora de moda?
Calma ai...vamos mostrar compaixão...
elas não podem evitar, se têm
deficiência em design.
Isso ficaria lindo aqui.
O que?
Uma cadeira com pufe, forrada
de pele de avestruz roxa.
O que você acha?
Ela realça seus olhos.
Mas é cara demais.
Quem liga para custos?
Isso não é um investimento,
é um lar.
É o nosso lar.
Isso é um conto de fadas, pois
eu me casei com um príncipe.
Desculpem-me, rapazes...
eu vim dizer que o inspetor
da casa achou tudo em orde.
Nenhum problema, até agora.
Batam na madeira.
Bem...
Olá, eu sou Sunny.
Sunny Reed.
Na verdade, sou Suzanna,
mas todos me chamam de Sunny.
Talvez por que eu sempre tenha
um grande sorriso no rosto.
Eu sou Jennifer.
Desde criança,
chamam-me de Jennifer.
Bem vinda ao bairro.
Eu sei que você vai adorá-lo.
Obrigada, mas eu sou a corretora
não a nova dona.
O proprietário sou eu.
Ted Schmidt.
Olá, Ted.
Eu sou Sunny Reed.
Meu marido e eu moramos
na casa ao lado.
Bem-vindo ao bairro.
Eu lhe trouxe um
bolo de caramelo.
Esse bolo é famoso,
mas não se preocupe...
eu darei a receita
para a Sra. Schimidt.
Onde está a Sra. Schmidt?
Essa sou eu.
Então, vocês são;;;
Sim, nós somos.
Bem, isso não
é interessante?
Eu sei de que vocês vão adorar viver
aqui. Todos adoram.
Há boas escolas e igrejas...
todos protegem e tomam conta
dos filhos uns dos outros.
Parece um grupo de pessoas
muito amigáveis, não, rapazes?
Muito.
-Amigáveis.
-Na verdade...
há uma tradição de dar uma festa
aos que chegam aqui.
Não é nada formal,
só algo para lhes dar
as boas-vindas.
Então, que tal sexta, às 6h,
na casa ao lado?
Obrigado, Sunny.
Que casa adorável.
Os Harris tinham um
gosto refinado...
mobília americanas antiga,
tapetes orientais.
Bem, tenho de ir.
Seu bolo.
Eu os verei sexta-feira.
-Até sexta-feira.
-Adeus, Sunny.
Adeusinho.
Muito bem, Sra. Schmidt.
Jen disse que a casa
de Ted e Emmett
é muito charmosa.
Como você.
Por que os dois foram morar
entre heterossexuais...
isso eu não entendo.
Hoje há muita mudança
para melhor.
Eu fico com a Av. Linerty.
Droga.
O quê?
Meu anel de ouro
caiu atrás da geladeira.
Anel de ouro
O que comprei pelo
programa da TV.
Da coleção de Joan Rivers?
E não diga nada contra ela.
Eu gosto da boca que ela tem,
ela vive em confusões.
Eu imagino por quê.
Alguém pode me ajudar?
Vocês podem me dar
uma mão aqui?
Deixe que eu faça isso
você pode se machucar...
Você achou?
- É este?
-Sim.
Meu héroi.
É isso que eu chamo
de homem de verdade...
Nós poderiamos ter
feito o mesmo.
Com um guindaste.
Obrigada.
É melhor eu ir
lavar minhas mãos.
Ben está maior, desde
a última vez que o vi?
Ele tem feito muita ginástica.
E deu resultados.
Qual é o segredo dele?
São sucos com proteína, dieta
sem carboidratos, essas coisas.
Essas coisas
incluem anabolizantes?
É isso que ele está fazendo?
Isso previne o
desgaste físico.
Ele é forte como um touro.
Essa coisa é um veneno.
Primeiro, porque o deixa
pior que uma onça.
Despois porque....
Isso não é da sua conta.
Se Ben precisa disso para
se manter vivo e sadio...
então, é tudo
o que interessa.
Não se pode discutir...
se essa for a única razão.
Eu sou Jim Stockwell...
chefe de Polícia e técnico do
time de basquete do meu filho.
Antes, as crianças podiam
brincar no parque...
Sexo e drogas não estavam
disponíveis em cada esquina.
Como pai, e aquele que
luta contra o crime...
eu quero esse tempo de novo.
E você também quer.
Vote em mim para prefeito...
e faremos novamente de Pittsburgh
uma cidade para a família.
Você só pode estar
brincando.
Isso é um videoclipe...
e não uma propaganda eleitoral.
Nós não usaremos isso.
Isso é obsceno.
O corpo dele é mostrado como
um tipo de objeto sexual.
Como se vende sucrilhos?
Há uma estratégia por trás
disso tudo...
a hora de ir ao ar,
em que programa será.
São programas com grande
audiência feminina...
idades de 18 e 34 anos.
Tudo bem, faça-o.
Você não pode...
Se você me tornar uma piada...
eu acabo com você.
Se ele o transformar
em piada...
eu o entrego a você
de bandeja.
Emm?
Olá querido,
já estou saindo.
A nova Traviata
acabou de sair...
eu não posso esperar
para ouvi-la.
O que é tão engraçado?
Você quer voltar
a ser heterossexual..
ou esse é um tipo
que você faz...
quando não estou por perto?
É só uma roupa
para a festa da vizinha.
Bem, você irá
se encaixar direitinha.
E olhe só isso...
é meu novo padrão de
cores para a sala.
Paredes cor de café..
um sofá cor de
chocolate e ...
poltronas de tweed
com risca de giz.
É muito elegante e sofisticado
mas não tem a ver com você.
O que houve com o tapete ameixa
o sofá framboesa...
os travesseiros
cor de melão?
Pêssego.
Eu odeio admitir,
mas talvez Mel e Linz
tenham razão.
Era muita fruta.
Então, em vez disso
colocamos um bege desmaiado...
um marrom que combina com
tudo e um cinza discreto.
Já que nós estamos
deixando a Av. Liberty...
talvez devêssemos
abandonar mais coisas.
O nosso padrão de cores,
nosso respeito próprio?
O que houve com...
Danem-se todos, querido?
Quando eu morava
em Hazelhurst...
eu costumava olhar
para as casas na colina
seba, onde as pessoas
certas moravam?
E eu sonhava que um dia
eu moraria lá também.
Agora que meu sonho
está prestes a se realizar...
eu não quero que
as pessoas pensem...
Que nós somos os gays
que moram ao lado.
Isso será assim,
não importa o que você faça.
Se eles não desserem a nós...
ele dirão
nas nossas costas.
Espere ai.
Isso é o que o gay
elegante usará
na sexta-feita à noite.
Eu adora essa camisa,
ela não é linda?
Perfeito.
Obrigado.
Eu não o tinha visto.
Eu acho que não.
Você não vem à academia
essa hora do dia, vem?
Normalmente, não.
Não sei o que você
está pensando.
Eu acho que é exatamente
o que eu estou pensando.
Michael ia conversar com você.
Ele conversou
e ele me compreende.
Esse é Michael,
sempre compreensivo.
Cuide da sua vida.
Se fosse só por você...
Como meu pai dizia,
você é três vezes sete.
Mas não é apenas você.
Você o está
levando consigo.
Eu não vou ouvir sermão
da maior vadia daqui.
Por sorte, você
não contraiu AIDS.
Você está bem?
É claro.
É mesmo?
Foi a entrevista.
Eu não dei a
minima para aquilo.
Mas Daphne ficou
muito brava...
por eu ter passado
por seu primo.
Ora, eu tive de inventar algo.
Será assim daqui
em diante?
Mentiras, joguinhos,
Agora você está partindo.
É para Harrisburg, por uma noite;
Não é uma turnê mundial.
-Isso é o futuro.
-Quem me dera.
Ouça...
quem sabe o
que vai acontecer?
Eu posso tocar mal
e seria o fim de tudo.
Mas se isso der certo...
nós poderemos ter
uma vida incrível.
Eu estava pensando...nós poderiamos
comprar uma casa de campo...
com um estúdio
e uma sala de ensaio.
Você sonha alto.
Por que não?
Sonhar não custa nada.
Nossa...
você é tão romântico.
Eu odeio o fato de que você
não estará lá comigo.
Não tanto quanto eu.
Como eu tocarei sem
minha musa?
Você se sairá bem.
Além diss, você me dizia
que eu o distraia.
Você não sabe que eu
tocava só para você?
Você não está pronto.
Vamos, vista-se.
Você não deve perder toda
a aquela atividade masculina.
Qual é o seu problema?
É isso.
Como isso aconteceu?
Um de seus parceiros
se empolgou?
Não, foi um dos seus.
Seu namorado me jogou
contra o armário.
Como assim?
Ele não gostou do que
eu disse sobre os anabolizantes.
Por que você falou nisso?
UM...
Porque não é bom para
um professor universitário...
e para um autor que
quase não vende...
ser visto negociando
drogas em um vestiário.
Você o viu?
Vi... e agora serei forçado
e ficar em casa...
sem poder usar minha nova
camisa sem manga, na Babylon.
Eu sinto muito.
Como se isso me compensasse
pela cicatriz eterna.
Você pode dizer que
ganhou isso na noite.
Você ia falar com ele.
Eu falei. Ele me disse que é
algo que precisa fazer.
Ben precisa de músculos,
como eu, de pênis.
Ele conhece os efeitos.
Isso é como assassinar...
o melhor amigo do
seu companheiro?
Dormir de olhos abertos,
com armas no travesseiro...
isso é problema seu.
Só mantenha-o bem
longe de mim.
Eu peguei meu
smoking emprestado...
e minha passagem de trem.
Mischa.
Eu acho que isso é tudo...
menos você.
Tudo  bem...
você voltará amanhã.
Eu adoro
despedidas melosas.
Isso é tão Sra. Miniver.
Quem é ela?
É uma velha personagem de
cinema, não sabia?
Eu sou um idiota.
-Cale a boca.
-Cuidado.
Pode haver um paparazzo,
olhando do telhado.
Que se danem.
Eu pensarei em você
a cada passo...
querendo que estivesse comigo.
Eu também.
E você vai estar.
Nossa, que romântico.
É por isso que você me ama.
Isso é incrível,
simplesmente incrível.
Você subiu oito pontos,
nas pesquisas.
Há um editorial no
jornal de hoje.
-Bom ou ruim?
-Os dois.
Não importa, contanto
que falem de você.
Isso foi quando seus
anúncios foram ao ar.
Todos os comícios
serviram para algo.
Nós recebemos chamadas
toda a manhã.
Saiba que eu sempre
tive fé em você.
Não, não teve...
mas você se arriscou,
mesmo assim.
Então...
o que nosso gênio de plantão
tem em mente agora?
Eu sou Jim Stockwell...
chefe de polícia e técnico do
time de basquete do meu filho.
Continue aparecendo
na mídia..
e eu continuarei a
colocá-lo na tela.
Vamos..
Nós somos os homenageados,
é rude chegar atrasado.
Minha intuição diz que
as coisas não irão bem hoje.
Ela também disse que Madonna
ganharia o Oscar por Evita.
Ela o merecia mesmo.
Ouça...
não importa o que aconteça lá
hoje à noite, lembre-se...
isso é o que orgulho
gay quer dizer.
Foi por isso que
nossos antepassados
e drag queens...colocaram suas
marcas em Stonewall.
Para que nós pudéssemos ter
uma casa num bairro desses.
Ai estão vocês.
Entrem.
Minha nossa, vejam isso.
Eu não posso usar tons
pastéis...eles engordam
Mas vocês, gays, poder
usar de tudo.
Seus corpos lindos...
envergonham
nossos maridos.
Falando do diabo,
meu marido, Dennis...
Den, nossos vizinhos,
Fred e Emile.
Eu sou Ted.
E Eu Emmett.
Que bom recebê-los...
vocês devem ter programas
excitantes na sexta à noite.
Bem, na verdade...
Não fale da noite da
braguilha na Babylon.
Que tal um drinque?
Eu daria meu
mamilo direito...
Quer dizer, meu braço direito
por um cosmopolitan.
Pessoal...
estes são os rapazes que
compraram a casa dos Harris.
Ola...
Eu sou Dede e este é Phil...
nós moramos do
outro lado da rua.
Sunny nos contou
tudo sobre vocês.
Nosso programa de TV favorito
é aquele seriado gay...
qual é o nome mesmo?
Gays...
alguma coisa.
-Gays as Blazes?
-É esse mesmo.
Nós adoramos
os personagens.
Os gays têm os mesmos
problemas que nós.
Isso não é incrível?
Nós somos os Mayerhoffs.
Ola.
Vocês têm de vir ao
musical da escola.
Nós montamos Mame e nossa
filha Olivia, será Mame.
Antes, eles jantarão
em minha casa.
Eu tenho uma prima lésbica.
- Grande coisa.
-Meu irmão é um traveco.
O que é isso?
Algumas pessoas
são ignorantes, não?
É um trasexual.
Certo, rapazes?
Certo, certo...
é um traveco.
-Saúde.
Bem vindos ao bairro.
-Você foi maravilhoso.
-Obrigado.
Que performance
emocionante...
e você tocou
com tanta paixão.
Eu costumo me envolver
com o que toco.
E assim de última hora,
foi impressionante.
Foi um privilégio pode tocar,
senhor, obrigado.
Você toca seus admiradores
quase tanto quanto seu violino.
Eu não toquei nas ruas
para nada.
Da outra vez, o smoking
terá o tamanho certo.
Você quer dizer que realmente
haverá uma próxima vez?
A SInfônica de Búfalo
que inclui-lo...
na série deles de
artistas em ascensão.
-Não brinque.
-Sr.Gold?
-Foi maravilhoso.
-Obrigado, muito obrigado.
Eu ligarei de Nova York,
com mais detalhes.
Mini-salsichas, Frank?
Meu nome é Ted.
Obrigado, Sunny.
Você trabalha em quê?
Eu trabalho em uma casa de
artigos para homens...
na avenida Liberty.
A rua gay.
É isso mesmo.
Mini-salsichas, Frank?
Mas eu gostaria de ser
promotor de festas.
Você pode me ajudar a planejar
minha festa do feriado.
E a minha.
A minha também.
Isso seria ótimo.
E sua intuição lhe dizia que
a noite seria um desastre.
Pois não, senhores.
Alguém parou em fila dupla?
Nós soubemos que
Theodore Schmidt estaria aqui.
O escritório dele nos
deu esse endereço.
É o nosso novo vizinho.
Ele está logo ali.
Theodore SchimidT?
É isso mesmo.
Eu posso ajudá-los?
O senhor está preso,
Sr. Schmidt.
Preso?
Por quê?
Contribuição para a
delinquência de um menor.
Isso é muito lisonjeiro...
eu pareço mais jovem mas....
Ao inspecionar sua empresa de
sites pornográficos...
nós encontramos um empregado
menor de idade.
Isso é absurdo.
Eu conferi.
Não há empregados menores.
E Edward Stewart Malone?
Eddie? Ele é meu assistente.
Ele só fará dezoito anos
em três meses.
Ele tem 21 anos.
Não de acordo com a certidão
de nascimento dele.
Mas... ele é tão alto.
Você pode me acompanhar?
O comandante lerá
os direitos.
Emm?
Obrigado, Sunny.
Obrigado, Dennis.
Assim que nós
nos mudarmos...
nós faremos um
grande churrasco.
Vocês estão
todos convidados.
Eu posso fazer
alguma coisa?
- Deve ter sido algo que eu comi.
-Ou os anabolizantes.
Já tivemos essa conversa.
Isso está acabando
com você.
Não está.
Está, e você nem nota.
Você bateu em Brian.
Eu não bati nele.
Você o empurrou
e o fez sangrar,tanto faz.
Você não pode
empurrar pessoas...
-e agir como um maluco.
-Eu estou louco?
Dane-se.
Você não está louco...
mas, às vezes, age
como se estivesse.
Você não entende nada.
Entender o quê?
O que é ter de
acordar cada manhã
e lembrar que eu tenho essa coisa,
porque você não a tem.
Você não tem de se
entupir de remédios
sem saber quando
deixarão de fazer efeito...
ou se uma tosse ou
resfriado é grave ou não.
Isso, pra você, é só uma tosse
ou um resfriado.
E toda vez que eu vou beijá-lo
ou transa com você...
mesmo usando camisinha
há sempre essa dúvida cruel...
a de que talvez você
possa se contaminar.
-Às vezes, eu penso...
-O quê?
Às vezes, você
pensa o quê?
Que seria mais fácil estar
com alguém contaminado.
Você quer beber outro?
Não, obrigado
Onde está o seu noivo?
Ele está tocando
em algum lugar.
Por sorte...
você tem isso.
Até mais.
.