Alguém sabe do Brian?
Eu tenho tentado
falar com ele o dia inteiro.
Eu também, mas ele não retornou
nenhuma das minhas ligações.
Eu espero que esteja bem.
Eu desejaria saber como um homem
condenado gasta suas últimas horas.
Fazendo penitência?
Usando drogas?
Fazendo com quantos
caras ele conseguir?
BINGO.
Talvez nós não devêssemos
continuar com isso.
Ele deixou claro que não
que ser incomodado.
Nem mesmo deveríamos
mencionar isto.
A coisa poderia ficar feia.
Realmente feia.
Ainda, é um evento de
proporções históricas.
Como a aterrissagem na lua
ou a queda do comunismo.
É nosso dever como amigos
comemorar isto.
E ter certeza que ele
se lembrará disso.
Sempre.
Brian!
Alô, tem alguém aí?
Acorde, dorminhoco.
O que vocês estão fazendo aqui?
Oh, você quer dizer
que não tem coração?
É o último dia do
resto de sua vida.
Eu morri?
Não, mas você desejaria estar.
Você tem 30 anos.
Saiam daqui!
Eu sinto muito, vovô.
Eu disse saiam daqui.
Você não terá tanta sorte.
Agarrem-no.
Tenham cuidado, ele morde.
Pegue seus Gucci,
Prada, Armani.
Jesus, é a rainha das marcas.
Para cima, margarida.
Me deixem só.
Acredite em mim, Brian,
isso vai magoar você..
muito mais do que a gente.
Peguem-no!
O que é isso?
Seu compromisso oficial,
Da Sociedade das Bichas Mortas.
E quem são vocês?
Os fundadores do Pai?
Oh, você sabe? agora precisará
pegar um novo material,
Agora que você é "um dos nossos."
Espere, ele não deveria fazer
um pedido primeiro ?
Oh, honorário, ele já fez.
Ainda tem 30 anos.
Ei, quem quer um pedaço de
bolo de aniversário de morte?
Bolo de aniversário de morte? Oh, sim.
Bolo de aniversário de morte?
Eu levarei um pequeno.
Desde que eu não tenha que
fazer acordo com a idade,
Por um longo, longo tempo.
Isso não é tão ruim.
Você esquece isto e
segue a vida.
Especialmente quando
você considera a alternativa.
Pense em toda a diversão
que você terá.
Indo para Nova Iorque,
sair com gostosões,
Você apenas começou a transar.
Eu não vou pra Nova Iorque.
O que?
Eu disse que não...
Eu não vou pra Nova Iorque.
O trabalho caiu por terra...
Por que você não me disse?
Que diferença faz?
Você fez seus planos com David.
Eu sei, mas...
Não era grande coisa.
Grande coisa?
Você só tem falado disso,
Ir embora, não olhar pra trás.
Você pôs até seu sótão à venda.
Bem, eu posso tirá-lo do mercado.
De qualquer forma, isso não importa.
Eu já estou morto.
Bem, as caixas foram marcados
com um "P"? Pra onde elas vão?
Todas as caixas marcadas
com um "P" vão para Portland.
"S", armazém.
Ei, Michael.
Você não me falou que o homem
da mudança vinha hoje.
Oh, eu pensei que tinha dito.
Esse vai para o armazém, ok?
Melhor eu terminar
de embalar minhas coisas.
Não, tudo bem.
Eu já fiz.
Mas eu não sei...
Qual é o "S"
e o qual é o "P".
A Capitão Astro, os robôs
e os gibis são "P",
As roupas, o equipamento de vídeo..
Você deveria dar isso para os seus
amigos e para sua mãe.
É nosso endereço novo.
Endereço novo? Quando nós...
Quando nós alugamos uma casa?
Eu aluguei uma casa pela internet.
Por que você não me disse?
Bom, não tive tempo.
Tinha que ser rápido.
Você amará o lugar, tem
um pátio, uma piscina...
Soa brilhante.
Olhe, vou apanhar as passagens.
Não, você não precisa fazer isso.
Eu já fiz isso.
Oh, oh, bem.
Certo. Então eu vou
ligar para o Ted.
Nos levará para o aeroporto.
Não é necessário.
Eu reservei um carro.
Há algo que eu posso fazer?
Oh, sim, você pode...
Ficar aí em pé
e ser deslumbrante,
O qual você faz tão lindamente.
Não é ótimo estar apaixonado por
um cara que faz tudo?
Sim...
Bem, eu acho
que vou para o salão de beleza,
Fazer minhas unhas.
Quando o agente da A.C.L.U ligar,
me chame imediatamente.
Bom, este dia está
cheio com surpresas.
É uma visita amigável ou vocês
precisam de um bom advogado?
O que nós precisamos
é de um bom almoço.
Nós tínhamos pensado de levar o Blake
se você não for precisar dele.
Oh, seria encantador,
se ele estivesse aqui.
Ele não veio hoje.
Oh. Isso mesmo.
Eu esqueci que ele...
Mencionou esta manhã que
não se sentia bem.
Ele, uh... sim eu...eu creio
que ele pegou um resfriado...
ou algo do tipo...
Ele não quis compartilhar
os germes com qualquer pessoa.
Bem, que cuidadoso mas
francamente, Teddy,
Não é na primeira vez.
E quando está aqui, ele é lento.
E não completa as tarefas
que nós lhe pedimos.
Os outros sócios estão irritados.
Eles querem que ele saia.
"Melanie, linha um."
- Eu falarei com ele. Eu não sei....
- Oh, é minha chamada.
Desculpe, meninos.
Sim, oi. Eu sou Melanie Marcus.
Oh, eu estou pegando...
Não diga nada.
Eu? Oh! Eu nem
sonharia em dizer algo.
A menos que não são seja os germes dele
que ele quer compartilhar,
São suas drogas.
Obrigado por não dizer nada.
Por que você tem sempre que
ser tão cínico?
Eu não sou cínico,
mas você sabe de uma coisa?
Antes ser cínico do que não querer
reconhecer as coisas.
Bem. Teve febre e
garganta irritada,
Acompanhado de dores de
cabeça e congestão.
Se os sintomas persistirem,
nós consultaremos um médico.
Agora, vamos pro mesmo barco.
Você amará o churrasco, Jen.
É uma tradição do Bandeira P.
Debbie que começou.
Há tantos assuntos sérios
para tratar, que eu pensei
que era um modo agradável de
ter uma diversão com seus filhos.
Eu estou avançando nisso.
Eu não estou tão segura se
Justin terá pasciência.
Eu trabalharei nele.
Eles têm de tudo em selos
nestes dias.
Compositores, pássaros,
Até os três patetas.
Quando  eles
terão os "Bichas Famosas?"
Você pode ficar no selo
de 69 centavos, querido.
Oi, mãe.
Oi. Oi.
Você irá com sua mãe para
o churrasco do Bandeira P,
E eu não quero ouvir nenhuma
palavra mais sobre isso.
Certo.
Como você acha que eu fiz
Michael ir todos os anos?
Isto é o primeiro ano que ele vai
perder desde os 18 anos.
Bom, pelo menos ele
vai estar onde ele pertence,
Com o homem que ama.
No outro lado desse maldito mundo.
Olhe por esse lado Deb,
Você o teve todo esse tempo.
Escute-o.
Eu lhe conto uma coisa,
nós podemos compartilhar Justin.
Muito em breve ele também irá partir.
A graduação chega...
O baile de formatura...
Eu estava com Connie Costello.
100 quilos forrados de cetim roxo.
Estava como uma folha de uva.
Claro que eu não pude levar
quem eu realmente queria.
Lance Rocco.
O pistache beijoqueiro.
Eu acabei dançando com Connie.
Ele acabou não indo.
Certo, eu não vou também.
Por que não?
Como Vic disse, é para
caras héteros.
Eu acho que baile de formatura é para
todo o mundo, homossexual ou hétero.
Isso mesmo.
É uma dessas... dessas
experiências de crescimento.
Você sabe, como
eles chamam isso?
Ritos do tempo?
É isso.
É como... perder sua virgindade,
Ou...ou tirar sua carteira de motorista.
Odiaria ver você
se privar dessa experiência.
Porque você acha
que não pertence a isso.
Oi, Teddy.
Onde você esteve?
Fora.
Como você está?
Ótimo.
Então por que
você não foi trabalhar?
Eu passei por lá para
o levar para almoçar,
Disse a Melanie que você
estava doente.
Sim, eu estive...
Um desses empurrões de
24 horas. Mas...
Agora eu sinto bem.
Bom, melhor você não perder
mais nenhum dia porque...
Eles podem...
Não se preocupe.
Eu estarei lá com os olhos
bem abertos e com o rabo fechado.
Na primeira hora da manhã.
Eu prometo.
Bom...
Você sabe, porque você
está indo tão bem...
Tão bem realmente...
Odiaria o ver...
Foda me.
O que?
Eu disse...
Foda me.
Blake, você está me escutando?
Você está me escutando?
Ei...
O que você é...
Eu quero que..
Você me fôda a noite inteira.
Certo, pare com isso.
Pare.
Pare!
Eu disse pare com isso!
Eu quero isso.
Por favor.
Vamos.
Me dê isso.
Absolut duplo.
Pepsi diet.
Cosmopolitan Marnier Supremo.
Oh, meu Deus.
O que?
Esta pode ser a última vez
que nós ficamos parados aqui,
Nesse bar comprando bebidas.
Isso é tudo? Pensei que
era algo mais sério.
Você acha que em Portland
tem uma Babylon?
Você acha que tem
gay em Portland?
Bom, pelo menos haverá
dois que nós conhecemos.
Bom, você virá me visitar, não vai?
Se você procurava hóspedes,
Você provavelmente se mudaria
para South Beach.
Oh, Mikey.
Essa pode ser a última
vez que nos vemos um ao outro.
Eu sentirei tanto sua falta.
Não. Não, eu não vou chorar.
Como Martha Stewart diz,
Quando a vida o deprime,
Faça uma festa.
Desta forma.... é o que eu farei.
Eu estou organizado uma festa.
OK, nós precisaremos de um tema.
Precisamos de um tema, mmm...
Que diabos fazem em Portland?
Lenhadores?
Oh, talvez lhe faça uma visita.
Oh, meu deus, eu já sei.
Algodão!
Nós todos usaremos algodão.
Oh, isso é perfeito.
E se por acaso você não tiver,
você sempre pode pedir alguma...
Da Lindsay e Melanie.
Lá, eu...
Eu já me sinto melhor.
Oh, meu Deus.
Minha vida vai ficar tão vazia.
Você ainda me tem.
Eu não vou a  lugar algum.
Viva!
Brian.
Brian!
Brian, espere um segundo.
Vá pra casa fazer as malas.
David está tomando conta disso.
Ele... ele está tomando conta de tudo.
O que você planeja fazer quando
chegar na maravilhosa Portland?
Você deixará tudo com
David também?
Eu não tive tempo de pensar nisso.
Nós estivemos tão ocupados.
Arrendando a casa dele, tomando
conta da profissão dele,
Despachando
o carro dele...
Foda-se "DELE".
E sobre "nosso?"
Sabe de uma coisa?
Foda-se tudo isso.
Faça o que você tem vontade.
Ele é muito jovem para você.
Você quer dançar?
Não, para minha idade avançada.
Eu poderia cair e quebrar o quadril.
Nah, você poderia parar com essa
coisa de idade de uma vez por todas?
Não é como ter 40 anos.
O que você fará
na sexta-feira à noite?
Na sexta-feira, na
sexta-feira, na sexta-feira...
Eu não sei, minha memória de curto
prazo não está boa. Uh...
Você quer ir a minha
festa de formatura comigo?
Como o que? Como sua
dama de companhia?
Como meu namorado.
Oh, eu adoraria.
Sim?
Mas meu vestido para a festa de
formatura ainda está na lavanderia à seco.
Oh, vamos.
Você está fora de si?
Vá e chame alguma garota.
Eu não quero ir com alguma garota.
Eu quero ir com alguém com
quem eu me preocupo.
Se é para ser um cara,
quem se preocupa?
É exatamente o que eu preciso,
Estar em uma festa com
um grupo de garotos de 18 anos.
Eu pensei que você gostasse
de transar com garotos de 18 anos.
Vá comprar um buquê
Para outra pessoa.
Alguém parece que está
completamente pra baixo.
Alguém está.
Alguém precisa de vitaminas.
Café. Aqui.
Blake e eu transamos
a noite inteira.
Eu dormi meia hora.
Certo, isso é o que nós chamamos
de problema com "grande final".
Só que não era ele
que estava transando.
Era alguma droga.
Não olhe assim tão
convencido.
Você tinha razão, certo?
Você está contente?
Não, Teddy, eu não estou contente.
Eu sinto muito.
Que porra eu farei agora?
Simples, querido.
Você vai tomar o seu café.
Aqui está o  leite.
Então, você vai pra casa...
E mudará as fechaduras.
Colocá-lo pra fora,
como se ele não existisse?
Bem, isso ou você vai continuar
mentindo para você mesmo,
Você sabe, inventando
desculpas para ele,
Vivendo dentro de estado de pânico
toda vez que ele desaparecer,
Sem saber se está vivo ou morto.
E então quando ele finalmente
fizer uma confusão,
Tendo a felicidade suprema
de insistir nisto novamente.
Eu.... Eu não posso....
Eu não posso fazer isso.
Eu só... só...    Certo.
Certo, certo.
Então,  uh... então teste
com a porta número dois.
A clínica de desintoxicacão
da Tia Betty.
Ele pode... se juntar à longa lista
de convidados ilustres,
Como Liz e Liza.
Um adicional.  Uh...
Será um teste bom...
Ver quem ele ama mais,
Você...
Ou o cristal.
Bicha!
Foda-se, Hobbs.
Você está bem?
Que idiota.
Graças a Deus, eu não
vou precisar vê-lo mais
Pelo resto de minha vida.
Sim, ou qualquer
pessoa daqui também.
Não estava falando de você.
Então, você irá para a festa de formatura?
Você está brincando?
Eu sei.
Eu não quero ir também,
Mas Deb disse que isso era um
desses ritos do tempo,
E que se eu perder isso, então eu poderia me
arrepender pelo resto da minha vida.
Então eu chamei o Brian.
Não!
Mas ele se fez de indiferente.
Oh, merda.
Você pode imaginar isto?
A cabeça de pessoas teria explodido.
Eu sei.
Teria sido perfeito
"Fodam-se e adeus para
St. James Academy".
Eu senti sua falta, Daph.
Eu também.
Então...
O que me diz se você e eu formos juntos?
Como namorados?
Como amigos.
Os melhores amigos.
Apenas...
As esquisitices realmente terminaram?
As esquisitices terminaram
definitivamente.
Certo.
Oh, eu acho tão adorável
que ele tenha pedido isto a você...
Apesar da questionável
diferença de idade entre vocês,
E o fato que emocionalmente
ele é doze anos superior a você.
Eu não irei. Eu sou muito velho.
Oh, você tem trinta anos, eu sei.
É tão traumático, mas é
algo pelo qual todos nós vamos passar.
Se você é afortunado o bastante
vai viver muito.
Mas vai continuar como está até
o fim de sua vida?
É.
É um começo.
Uma maneira totalmente nova de
pensar sobre você mesmo.
Sentindo um novo senso
de designação.
E realização.
Isso é do anúncio do anti-rugas
"Jeunesse."
Eu escrevi isso.
Oh...
Certo. Bom, eu acho que só cito
de professores.
Mas é a verdade.
Eu quero ter rugas,
Eu quero ter o cabelo cinza.
Eu quero que Gus me faça de avó.
Eu quero envelhecer com Melanie.
Você quer que eu
vomite aqui mesmo?
Eu não quero cabelo cinza,
nem rugas.
Eu não quero ser um avô.
E eu definitivamente...
Eu não quero envelhecer com Melanie.
Ou qualquer outra pessoa.
Você quer?
Isto!
Está muito bonito.
Você sabe? Talvez tenha razão.
Talvez eu devesse celebrar
minha chagada aos 30.
Me dar algo muito especial.
Agora sim...
David?  David?
O que é? Onde está
minha camisa de algodão xadrez?
Era para estar aqui.
Oh, oh, eu empacotei.
O que eu vou
usar na festa do Emmett?
É pra usar algodão.
Aqui.
Tente esse.
Obrigado.
Você ficará bem nele.
É muito pequeno para mim,
fique com ele.
Eu não preciso de suas caridades.
O que eu preciso é...
alguém que me escute.
O que?
Bom, pensar em...
O que eu farei
quando chega em Portland.
Eu quero dizer, nem mesmo
discutimos isso.
Certo, vamos discutir isso.
Bem. Eu...eu pensei sobre isso...
Você sabe, talvez eu pudesse
trabalhar em outro Big Q.
Você sabe, talvez eu pudesse...uh...
Uh. Eu, eu pudesse tentar algo
completamente diferente.
Você sabe, um caminho novo,
Talvez até
voltar à Universidade.
Oh, eu me lembrei,
Eu disse às pessoas que
estão alugando a casa,
Que eu colocaria as venezianas
antes de partir.
Oh, eu posso fazer isso.
Oh, tudo bem. Eu
tomarei conta disso.
Bem, eu ajudava minha mãe a
pôr as venezianas todos os anos.
Tudo bem, eu sou bom com
as mãos, você se lembra?
Oi, querida.
Entre, entre, entre.
OK.
Oi, bebê.
Eu me sinto como se
estivesse numa floresta.
Até mesmo os cheiros como numa floresta.
Isso poderia ser um milagre
Do spray com essência pínea.
Oh, Deus!
E suponho que deve ser do
Noroeste, mãe.
Faz David e eu
nos sentirmos em casa.
Tudo aquilo que nós precisamos agora é
um urso vindo dos bosques.
Poderia pedir ao
grande Tórax Cabeludo.
Que trabalha em Poço de
inspeção, que veio aqui.
Ele é um fujão.
Ehhh, Jesus.
Tape os ouvidos, querido,
Sua tia Em está ficando ordinária.
O que?
Você disse para usar algodão.
Posso dizer, vocês duas
nunca tinham ficado assim tão...
Sapatonas.
Bom, nem você.
Algodão.
É a lingerie das lésbicas não é?
Dá pra conseguir um
pau com isso, não dá?
Eu acho que é engraçado.
Onde o Brian está?
Sempre chega elegantemente atrasado.
Você já falou com ele?
Estes são de manteiga?
Não.
Bem, eu posso sugerir,
Como sua anfitriã durante a noite,
Que você faça isso?
É uma festa de despedida,
não uma intervenção.
Então quanto mais cedo
você disser adeus, melhor.
Você não tem que me dizer
adeus agora.
Eu só partirei amanhã.
Nós não falavamos
de você, docinho.
Bem, você empacotou tudo?
Sim, minha vida inteira está dentro
de um caminhão de mudança,
Dirigido para Portland.
Você não esta adquirindo
pés frios, não é?
Eu não tinha deixado os pés frios
desde que vivi aqui.
Você se lembra quando
nós batiamos nos tubos
Para o proprietário
ligar o aquecimento?
É melhor que bater no proprietário.
Bem...
Bem, querido...
Se em algum momento
você quiser voltar para casa...
Apenas bata o
calcanhar três vezes.
Eu acho que sentirei sua falta
mais que todos, espantalho.
Pobre garotos.
Eles ficarão bem?
Sim, eles ficarão bem.
E você?
Por Deus, Michael,
você só está indo para Portland,
Não para a lua.
Eles têm aviões e telefones.
Posso resolver isso em
ambos os casos, querido.
E Você e tio Vic
podem vir me visitar...
quando vocês quiserem.
Nós podemos levar isso a sério.
Mas como eu disse,
não é nenhuma grande coisa.
Isso não é eu o
que tenho dito, Vic?
Ela tem dito isso.
Então me dê um abraço,
e tudo ficará bem.
Mãe?
Você vai me soltar?
Eu gostaria, querido,
mas eu não consigo.
O que quer dizer com
eu não consigo?
Eu não posso mover os braços.
Mãe, você está me sufocando.
Eu não estou brincando.
David, Tio Vic.
Oh, certo, certo.
Vamos, puxá-la, no três.
- Venha aqui.
- Eu não mexi no seu quarto!
Não era isso que eu ia dizer.
Olhe, eu quero que me
você faça um favor.
O que, desaparecer?
Eu já abandonei toda a esperança
disso acontecer há muito tempo.
Eu preciso que você cuide da minha
mãe enquanto eu estou fora.
Você sabe, ter certeza que ela
trabalhará muito duro, e...
ajudá-la com a casa e...
tirar o lixo.
E se você ver que ela está só,
Só sente com ela um tempo,
E deixe ela falar.
Até mesmo se você
já ouviu tudo antes.
Porque às vezes ela precisa
saber que alguém a escuta.
Eu prometo.
Eu adoro seus amigos.
Elas são como uma família.
Eu não "como," eles são.
É porque nós confiamos
um nos outros.
Você não confia em mim?
Eu tenho razões pra não confiar?
Certo, olhe, vamos fingir
que não tem um..
alce no meio da sala
de estar, certo?
Eu sei que você está
se drogando novamente.
Eu achei um de seus
pequenos "favores",
no bolso do terno que
eu comprei pra você.
Oh, falando de confiança.
Não estava procurando isto, certo?
Apenas caiu.
Você pode acreditar em mim
ou não, eu não me importo.
Desde então, tenho tentado
fingir que não tenho visto isso.
Apenas, não consegui.
Não quando eu vejo que você
está destruindo sua vida.
Eu tive medo do desapontar você,
e falhar novamente.
Bem, você fez isto.
E eu não posso viver
com um viciado.
E eu não posso fazer
amor com um viciado.
E isso me deixa doente.
Pensar no que...
você está fazendo
para uma pessoa...
a qual me importo muito,
mas...
obviamente você não se
preocupa muito consigo mesmo.
Então eu não tenho escolha,
a não ser dizer adeus.
Eu não quero que
seja desse modo!
Então tente você mesmo a reabilitação.
Mmm, Molho de alce?
É mais duro do que eu pensei...
dizer adeus.
É uma boa idéia viajarmos
na primeira hora da manhã.
Na realidade, eu mudei as reservas
para amanhã à noite.
O que?
Eu disse que eu mudei as reservas
para amanhã....
Por que você não me disse isso?
Bom, faz alguma diferença?
Obviamente que não.
Bem, Michael, é só uma pequena
mudança de planos.
Com isso eu poderia
tê-lo ajudado,
toda vez que eu ofereço
ajuda você me rejeita.
Você tem que fazer tudo sozinho.
Eu só pensei...
Não, você acha que sou
incapaz de fazer isso.
Que eu sou incapaz de pendurar
uma veneziana.
Que merda está
acontecendo contigo?
Você acredita que eu
vou simplesmente
fazer o que você quer,
nas suas condições,
no seu tempo,
como uma criança ou...
uma esposa-troféu.
Você toma todas as decisões
e eu digo "sim, querido."
Eu sou o único que está
deixando tudo da minha maldita vida.
Minha família, meus amigos,
meu trabalho, para estar com você.
E eu tenho que saber,
Se a situação fosse contrária,
Você teria feito a mesma
coisa por mim?
Bem,
Eu acho que isso responde.
Foda-se.
Foda-se você!
Idiota!
Que porra estava fazendo?
Que porra está fazendo você?
Eu vim ver por que não foi para
minha festa de despedida.
Que festa?
Você sabe bem muito bem.
Todo mundo estava lá menos você.
Oh, certo, o adeus em algodão
de David e Michael.
Bem, estava tendo uma pequena
celebração por conta própria.
Em honra para o meu grande 3-0.
Com isto?
Sim, eu me dei
um presente muito especial.
Como o que?
Como o maior orgasmo da minha vida.
Tentando o último
orgasmo de sua vida.
Você poderia ter se matado.
Bem que não teria sido a pior
coisa que podia ter acontecido.
Partir em uma auréola de glória.
Como Kurt Cobain,
James Dean,
Hendrix.
Todos são lendas.
Eles sempre serão jovens.
E eles sempre estarão bonitos.
E eles sempre estarão mortos.
A vida não vale a pena viver
se você não corre riscos.
Você não continuará com isso.
Se eu quero experimentar
as delícias de ser encaixotado,
E isso não é problema seu.
É meu problema porque serei
eu que receberei a ligação..
dizendo que a arrumadeira
maldita encontrou você..
pendurado nas vigas
com uma maldita ereção.
Ah. Foda-se, Michael.
Foda-se você.
Por que você sempre tem
que arruinar tudo?
Arruinar? Eu estou salvando você.
Igual a Toby Harper
para salvar Capitão Astro,
No volume 231 do gibi do Astro.
Quando a Capitão Astro pensou
tinha perdido todos seu superpoderes.
Deus, você é tão patético.
Não, você é.
Você não sabe que ele ainda
tem seus poderes?
Todos seus poderes.
E você sempre os terá.
Se você tem 18 anos
ou tem 30 anos,
Ou você tem 50 ou você tem 100.
Você sempre será jovem.
E você sempre estará bonito.
Você é Brian Kinney,
pelo amor de Deus.
Bom, os empregados
parecem agradáveis.
Eles são muito úteis.
Eles são. Sim.
Eles disseram que você pode ter
o que você quer, a qualquer hora.
Eles têm lanches o dia
inteiro... É bom.
E se você precisar de
qualquer coisa você pode...
Eu farei isto.
Olha, eu quero que você saiba...
O quão feliz...
Bom, feliz não é a
palavra apropriada.
Não feliz, mas... grato.
E aliviado.
Que é por mim que
você está fazendo isto.
Bom, é por nós, certo?
Certo.
Então...
Eu o vejo hoje à noite?
Hoje à noite.
Oh, mais uma coisa antes
que eu esqueça...
Eu pensei que você
pudesse escutar isto.
Traviata.
É sua ópera favorita.
Sim, é...
A única ópera que eu conheço.
Exceto...
Você disse que no fim
eles terminam juntos,
E eles cantam muitos
duetos gloriosos.
Eu acredito que isso
é a sequência,
"Traviata 2."
Considerando como você se sente,
Eu acho que provavelmente é
uma boa idéia que você não vá.
Você acredita que é uma idéia boa.
Por todos os deuses, Michael,
o que você quer me dizer?
"NÓS achamos." Se você usasse
a palavra ocasionalmente,
Poderia até se acostumar com ela.
Você é quem obviamente decidiu
que não é uma boa idéia.
Só que agora não é
sobre venezianas,
ou de mudanças de vôos.
Agora é sobre o Brian.
Se você soubesse que ele
não estava partindo,
Você nunca teria consentido ir.
Não, David.
Você devia estar contente de saber
isso, mas agora não é sobre ele.
É sobre você.
O carro estará aqui a
qualquer momento.
Eu posso levá-lo para o aeroporto.
Eu sei que você pode, mas preferiria
que você não fizesse.
Certo, tudo bem. Faça a seu modo.
A maneira que eu sempre faço?
Isso não era o que eu
estava querendo dizer.
Eu sinto muito.
Quantas vezes eu tenho
que lhe dizer que,
você não tem que estar se
desculpando sempre, Michael.
Eu sei que não, mas...
Além disso...
Sou eu quem deveria estar
me desculpando com você.
Eu sinto muito que eu tenha
desconsiderado seus sentimentos,
que eu não tenha incluso
você nas decisões,
que eu só esperei que você
viesse, e... Não!..
Não estou seguro se eu
teria feito a mesma coisa.
Bem, eu agradeço, mas isso...
Isso não era o que
estava querendo dizer
Não é você que deve..
decidir o que eu devo fazer
com a minha vida,
sou eu,
e se eu não faço isso,
então é minha culpa.
E...
Talvez da próxima vez...
Eu devesse pensar muito mais
antes de dizer que sim.
Bom, eu espero que você decida
mudar de opinião.
E se você fizer isso...
Eu estarei esperando.
E dessa vez,
em seu tempo,
e suas condições.
Atenção todo mundo.
Vocês se lembram daquele
pequeno loiro,
De camiseta e calças jeans,
Que subiu as escadas?
Bom, dêem uma olhada
em quem está descendo.
Caramba! Sunshine.
Bom, o que nós estamos vendo?
O pequeno pintinho se tornou
o galo do curral.
Querido, você é está.... lindo.
Deus, eu poderia dar
em cima de você.
Se antes eu não
batesse em você.
Eu não posso acreditar que trouxe
um livro de autógrafos com voçê.
Bem, você nunca sabe quem
pode encontrar numa reabilitação.
Oi, nós estamos aqui para
visitar Blake Wyzecki.
Eu sinto muito, Blake deixou a
clínica por ele mesmo.
Ele. Uh ele... só
deixei ele esta tarde.
Ele foi embora.
O que...o que, vocês deixam as pessoas
irem embora na hora que eles querem?
É um serviço voluntário. Não
forçamos a pessoas a ficar.
Disse onde foi?
Deixou alguma mensagem?
Você é Ted?
Correto.
Ele deixou isto para você.
Eu pensei que você tinha dito
que ia se sentir morto,
em um lugar cheio de
garotos de 18 anos.
Eu pensei em recuperar
minha juventude perdida.
Está ótima, Daphne.
Eu comeria você..
Oh, você...
você também, Brian.
Se importa se eu pegar
emprestado o seu acompanhante?
American Airlines vôo 476
embarcando no portão...
Moça? Moça?
O vôo 990 está aqui ainda?
Eu acho que eles já começaram
a embarcar. Portão 39.
Se quer pegá-lo, é melhor
se apressar.
Você viu a cara deles?
Sim, nós lhes demos uma festa de
formatura que eles nunca esquecerão.
Nem eu.
Esta é a melhor noite da minha vida.
Sim, mesmo se estava
ridiculamente romântico.
Até logo mais.
Justin!
Deus, maldito!
Não, não, não, não,
não, não, não, não, não.
Deus!