Vou te fuder.
Vou te fuder durante toda a noite.
Vou chegar tarde, ok?
- Não teve suficiente?
- Nunca é suficiente.
Por que não guardamos para
o fim de semana?
Por que não guardamos para quando
pegarmos o carro?
Eu estava pensando...
que poderíamos ficar, só nós dois,
e fazer snowboard.
- Mas não há neve.
- Em Vermont.
Daphne esteve lá com o namorado.
Disse que foi maravilhoso.
Estiveram em um lugar muito medonho
Que se tornou em refúgio e cada
quarto tem lareira e banheira com hidromassagem
E também tem balas de menta nos travesseiros?
Esqueci que Brian Kinney não é
precisamente romântico.
Não preciso de desculpas para foder.
E tampouco tem desculpas
para me pôr de quatro
Por que não admite
que não quer ir a nenhum lugar comigo
no fim de semana?
Não quero ir com você a nenhuma
parte no fim de semana.
bom, pelo menos reconheceu.
Quero ir com você a semana inteira.
Sim. ok.
Se não está interessado,
posso achar outro que esteja.
Quer passar uma semana comigo em Vermont?
com banheria e lareira?
Só para nós dois.
Sério?
Você está de férias na primavera,
estou quase ficando sócio na empresa,
e isso me dá mais direito a
uma semana fazer snowboard.
e fuder até saltarem nossos cérebros.
Verdade?
Pôs Gus para dormir?
Sim, está todo encolhidinho na cama.
Agora me toque
Pobre menina. Parece cansada.
Como você.
Vire-se
Para que?
venha, vamos
Vamos.
Boca pra baixo
Sim, mamãe
Vai adorar isto.
O que é?
Que gostoso.
Liberte toda sua tensão.
Já acabei com os pisos.
Estão lindos.
Genial.
Boa noite.
- Boa noite.
Talvez deveria ter colocado uma madeira dura
no lugar do piso
Não pense nisso.
Só relaxe.
Agora, vire-se.
Esta é uma forma especial de massagem...
chamada "preliminares"
Eu sentia falta disso.
Eu também.
Deus, você está muito boa.
Você também.
Sabe, o bom de não controlar suas contas
é que no final, você
acaba revivendo todas suas compras.
Olha e diz...
"O valor do prazer"
Ok. Deixe-me ver.
Não.. não.. concordo, olha,
no futuro, faça balanço antes de comprar.
Quanto vai me custa desta vez?
50?
quase 80
se quero manter o móvel.
Pede 100 se quiser pagar a metade da luz.
Ele é tão bom quanto parece?
poupe-nos
e diga-nos algo mais que monossílabas.
Quero detalhes.
Primeiro fez que se sujeitasse a um
culto ao meu pau durante uma hora.
Depois lhe deixei que me fizesse
o beijo negro durante 45 minutos.
Depois disso, eu fudi ele tão forte que desmaiou.
Estou surpreso por ele continuar em pé,
andando por aí.
Opa! Parem de falar de sexo.
Uma lésbica se aproxima.
Está brincando?!
Mel e Linz são um par de máquinas
de sexo.
- Elas molham os lençóis.
- Ei, não me importa
discutir sobre minha vida pessoal
com um bando de viados asqueirosos.
Bom!
Alguém está de mau-humor hoje.
Ou talvez não.
Vocês não sabem o que é ter uma família,
criar uma família e uma grande reforma
do telhado.
Mas, pelo jeito, nunca vão saber.
Já que a única responsabilidades de vocês
está no pau
Por isso que esto rindo e você não.
Isso me soa como um caso de...
M.C.L
Que porra é isso?
Morte da Cama da Lésbicas.
Você sabe, primeiro seca,
despois se enruga, logo se fecha,
e no final desaparece.
Como que nunca ouvi falar disso?
Porque só existe nas mentes dos gays cuzões.
Não se preocupe, Mel,
Estão fazendo pesquisas.
Novos descobrimentos surgem a cada dia.
Vai ter um teleton.
Sim, e todos vamos levar,
lacinhos de fúcsias em nossas presílhas.
Nos vemos, Mel.
Quer te ver agora mesmo.
Por que essa pressa?
Ele falou toda manhã por telefone com
com o advogado
e isso só pode ser uma coisa.
Que se divorciou da mulher?
Vai fazer de você um sócio!
Bom, e então por que está
tão entusiasmada?
Estou feliz por você,
e porque a assistente de um sócio
consegue virar uma vaca louca com todo mundo.
Agora entre.
E boa sorte, sócio!
Brian.
O que ocorre?
- Grandes mudanças.
- Opa!
Vendi a agência.
- O que?
- Ao Gardner Vance.
Ele estava enchendo meu saco faz um ano,
mas finalmente fez uma oferta que não pude recusar.
Agora, posso comprar aquele lugar nas Bermudas.
despedir-me jogar golf até morrer.
- Parabéns.
- Obrigado.
E o que acontece comigo?
Me fez um promessa.
Se ganhamos outros 5 milhões extra por ano,
você...
Olha, não tinha escolha.
Ok? Tive que vender.
Nunca terá uma empresa melhor sem mim.
Eu aumentei um terço a mais a sua conta.
Vou me certificar de que
Vance saiba tudo isso sobre você.
Ok, olhe, vai ser um sócio. Ele precisa de você.
Te dou minha palavra.
Bom, com o dinheiro que Teddy me emprestou,
meu novo saldo deveria ser U$ 147,16
Seus cálculos foram bem exatos?
só há um erro... um pequeno erro.
Isto diz que tenho 10 milhões e
147 dólares e 16 centavos.
Claro que é um erro.
Não tem porquê. É uma conta
de quantias de lucro
Que está fazendo?
A única maneira de comprovar.
Morte da Cama das Lésbicas
Que besteira é essa?
Vai ter que fazer alguma coisa.
Quero dizer que conhecemos
pelo menos outros três casais
que deixaram de fazer sexo.
Cada casal passa por períodos de fogo e frieza.
Quanto tempo estão juntas?
Sete anos.
Eu as consideria felizardas.
Escute, talvez eu não seja uma especialista
em longas relações.
De fato, como vêem,
tento evitá-las,
mas se sei muito bem
sobre uma coisa, é sobre sexo.
e posso dizer que,
suas baterias não estão totalmente esgotadas,
só necessitam recarregá-las
O que precisam é mudar as coisas.
Fazer algo diferente, serem espontâneas.
Espontâneas?
Claro.
Um casal de meninas "fudíveis" como vocês
não deveriam ter nenhum problema.
Encontrei este albergue gay
que está a cinco minutos da Sugarbush
Isso soa suspeitamente lésbico.
É o melhor lugar para se fazer Snowboard
em Vermont.
E...
Esta é primeira vez que viajamos juntos.
E acha isso uma boa idéia,
com a reestruturação da sua empresa?
Eles precisam mais de mim,
do que eu deles.
Quem sabe você tenha ovos maiores que eu.
É sempre essa a questão?
O que vai ser, rapazes?
Os drinks eu pago.
Isso é o que vai fazer
com os 100 paus que te dei?
Eu não precisarei mais assistência financeira.
Alguém cometeu um erro
10 milhões na conta dele.
Droga!
Espero que não tenha tocado nisso.
Só em insignificantes 300.
O que?
Não tem noção do que fez?
Cometeu um fraude bancário!
É um crime federal!
Oh, meu Deus.
Eu te avisei.
Oh Meu ... Deus! O que vou fazer?
Amanhã vai voltar ao banco.
E vai devolver cada centavo.
Se importa se me devolver os 100
que lhe emprestei?
Comprei um fabuloso cinto da Gucci.
Ah.
- Gardner Vance.
- Brian Kinney
Sente-se.
Ryder me disse que você é
o melhor executivo que ele tem.
Ele está certo.
É porque, eu despedi todos os outros.
Sempre odiei estes rodeios de
longas conversas.
Também me disse que você é...
arrogante, prepotente e...
insubordinado.
Farei tudo que possível para
me minha reputação continue em pé.
Por que não começando dizendo-me
porque não deveria despedir
você também?
Por uma coisa
Eu sei mais desta empresa que
você sabe.
E por outra, eu tenho
as relações com os cliente.
Se eu for, eles se vão.
E para terminar, nós dois sabemos
que sem mim só vai conseguir
nada mais que pessoas sem talentos
e puxa-sacos que você trará
só com a metade do preço
Antes de comprar esta empresa,
me informei bem de tudo isso.
Tudo.
Além do mais, entrei em contato com cada
um de seus clientes,
e eles estão de acordo em permanecer
com ou sem você.
E no que diz respeito em contratar alguns
puxa-sacos, pelo menos,
eles me dão algo, que acho que
você não pode dar: Lealdade.
Então, há alguma outra razão
para eu não despedir você também?
Não tenho outra.
Tem uma semana.
Mostre-me que você vale a pena.
Tanto tempo?
Ah, certamente,
boatos dizem que você é gay
e estão certos.
Mas, contanto que eu não esteja
fudendo você, não é da sua conta.
Houve um leve mal-entendido.
Muito leve.
Pequenininho.
Muito pequenininho. Sim.
Parece que o Sr. Honeycutt
por descuido
Sacou fundos que não lhe
pertenciam.
Mas, aqui está todo o dinheiro
recém saído do forno.
Não acontecerá mais.
Tenha um bom dia.
Espere.
Espere aí.
Oh meu Deus,
Vão me prender!
Tudo bem.
Acalme-se.
- Que vou..? Que vai fazer?
- Fingir de bobo.
- Posso fazer isso.
- Vai dizer que...
retirou o dinheiro, nunca percebendo que
não era seu.
e por isso veio devolver.
Isso é perfeito.
Perfeito.
Garanto que vão acreditar.
Mas se não, peça uma cadeia
na zona sul.
Quem dos dois é Sr. Honeycutt?
Eu, eu, eu...
É ele.
Por favor, venha comigo.
Fui eu. Roubei o dinheiro. Sou culpado.
Descupe-me, sinto muito.
Ele cometou um engano.
Oh, não foi nenhum erro.
O dinheiro está corretamente
depositado em sua conta,
todos os 10 milhões são seus.
Preciso consultar meu contador.
O que ele quer dizer com isso?
O que o senhor quer dizer exatamente
com isso?
O dinheiro foi deixado por George Shickel.
George?
Ele também queria que você tivesse isto.
Encontrou algo?
Gardner, 41 anos,
Graduado na escola de empresários
de Havard.
começou como publicitário para D.B.D & O em Nova Iorque
depois foi executivo publicitário junior
em I & R em Chicago,
sócio em W.J em Los Angeles.
E você?
O que encontrou?
A maioria o mesmo que você,
além de um artigo destacado
que se tornou
um periódico de Chicago.
Divorciado duas vezes.
Fanático do boxe.
Caras Héteros!
Bom, uma citação interessante
apesar disso.
Eu grifei.
"Quando lhe perguntamos se havia uma área
em que nunca tinha trabalhado,
Vance disse: "Sim..
no Brown Atlético."
Aonde vai?
Ver um pouco dos meus melhores truques
Vai aos banheiros agora?
Vai fuder a nós dois tirando-nos do trabalho!
Esta é o mais asqueiroso
o mais podre, o mais deprimente quarto
de motel que já vi.
Que esperava? Ritz Carlton?
O que foi? Aonde vai?
- Pra casa.
- Mas já entramos!
E agora vamos sair.
Mas já pagamos. Por uma hora.
Em que tipo de motel se paga por horas?
O tipo a qual você se enfia
para uma foda rápida com uma putinha.
E espera que sua mulher não descubra.
Tire o casaco.
Fique um momento.
Deus.
Mas há manchas no cobertor
buracos no carpete, e cheira mal.
Já sei.
Podre. Sexy.
Espontâneo.
Não podemos ser espontâneas
num lugar onde se trocam os lençóis?
e tenha serviço de quarto?
Isto diz que tem uma completa linha
de brinquedos sexuais,
incluindo 31 lubrificantes com sabores
na mesinha da frente.
Escolha o seu.
oh Deus.
Vamos.
Isso, boa menina.
Oh Jesus!
Vou chamar o diretor.
Isto não é Ritz-Carlton.
Por que não ligamos a televisão?
Quem sabe assim não ouvimos nada.
O que mais há?
Oh, não é...
essas coisas não são reais, são?
- Acho que as minhas são maiores.
- Espero que não.
...criado em Pequim,
como o chinês...
Meu programa de cozinha favorito!
Ele está preparando pato mandarím.
Sempre quis saber como fazer.
... isto é um bomba de ar,
agora vou bombear ar dentro dele,
separar a pele da carne.
- Obrigada.
... e esse é o segredo do recheio. Uma vez
que está separado...
Ei, Emmett
Olá, George.
Tenho saudade de você.
Eu também.
Não deve chorar agora.
Vou tentar.
Agora, mostre-me um sorriso.
Não sei como.
Emmett, vamos, você consegue
fazer melhor que isso.
Assim está melhor.
Bom, você recebeu meu pequeno presente?
"Pequeno"?
Deus, não conseguia acreditar.
Ninguém de nós podia.
Veja, você... você... sempre dizia
"Que se fodam todos"
Bom, e para fazer isso você
tem que dizer "foda-se" o dinheiro.
Mas, o que acha que devo fazer com ele?
Qualquer coisa que quiser.
Qualquer coisa que te faça feliz.
Você me fez feliz.
Você também.
Mais do que você pensa.
10 milhões é uma prova
muito clara disso.
Bom, pra mim...
eu gostaria que fosse assim.
Terminou sua aventura...
e eu terminei a minha.
Preciso delas em 3 horas.
Isto não é cabine de fotos.
Vou tentar.
Muito bem.
Ponha as mãos aí.
Obrigado.
Bom.
Muito bonito.
ok, ok.
Sim, ok...
Tome suas passagens do vôo.
Mas não estou certa de que precisa.
Telefonei para o Escritório de Brown.
Disseram que não aceitariam
fotos não solicitadas.
Dê a volta...Sim, sim. Muito bem.
Quer que eu cancele?
Emmett!!!
Não pode fazer isto!
Oh Deus!
Amigos não dão carros de presente!
A não ser que seja o apresentador
de programa de tv.
Não é somente um carro.
É um Subaru SUV.
Li em uma pesquisa recente
que é o primeiro a ser escolhido por lésbicas!
Tenho certeza que o Sr. Subaru estaria
emocioado.
Justin, isto é para você.
- Uma viagem para Itália?
- Sim!
George e eu tínhamos planejado...
Mas não importa.
Irá, como os artistas
fizeram durante séculos,
à cidade eterna, a Florença, Veneza.
É lá onde descubrirá sua alma.
E verá muitas estátuas de
homens nús também.
Obrigado. Emm.
e quando você e Brian estiverem
em Milão,
Ele poderá usar isto.
É um vale-presente
de uma coleção completa de Armani.
Vai adorar ter um traje novo.
A coleção inteira.
Nunca mais se perguntará o que vestir.
E, Debbie,
para você.
Droga! Vai me fazer chorar.
Não
Meu Deus!
Mãe!
Não, Emmett, não.
Não posso
Claro que pode.
Agora, quando estiver fazendo
picadilho,
todo mundo pensará que é uma
princesa.
Obrigada.
Michael.
Jesus!.. Emm..
Ele pagou meu financiamento
da minha loja de gibis, por 5 anos!
Oh, Céu!
Você mudou minha vida completamente.
Imagino que não há
nada no pacote para mim.
Bom,  o único presente que queria
te dar, mas que eu não consegui
era alguém maravilhoso para
compartilhar sua vida.
Bom... há sempre
um perdigueiro à caça
Um lugar na ópera
por toda a vida!
Dois lugares por toda a vida,
porque sei que encontrará alguém.
Obrigado...
E você, Emmett?
Espero que tenha comprado algo
para você.
não, não.
É melhor dar que receber.
Exceto na cama!
De qualquer forma, tem uma coisinha
em que fiquei de olho.
Isso digo.
Agora é quando começo a me preocupar.
George queria que eu desse um "foda-se" ao dinheiro.
Bom, Georgie, todos vão ouvir isso.
Só ia à cozinha
para fazer um sanduíche.
Vamos comer o meu, vamos.
Não esperava que estivesse aqui.
Achei que estivesse em um bar ou...
qualquer outro pub ou boate do momento.
todas as gatas boas ficam em casa
com suas esposas,
cuidando.
E vocês, garotas?
Tentamos ir a um motel.
Não. Merda.
Ouviram seus gritos através
das paredes?
Isto é o que todos fizeram.
Fomos as únicas vendo o programa
de cozinha.
Bom, se eu estivesse lá,
teria pregado vocês na cama.
para fazerem dezenas e dezenas
12 orgasmos em 12 posições diferentes.
Está bem?
Só foi pelo caminho errado.
Deus, está sufocando.
Querida, você precisa pôr pra fora.
encoste-se
Não, não, estou bem. Estou bem.
Não, não, vou te fazer uma massagem nos ombros.
Sim.
Vamos, vamos.
Vou fazer todo estresse
desaparecer.
E assim você
e a mulher da casa poderão
"pegar fogo" espontaneamente.
Sabe do que precisa?
Shiatsu.
ou algo melhor...
Tântrico.
Você já teve uma massagem
retal profunda?
Recentemente não.
Não tem nem idéia da quantidade
de tensão
que a gente acumula nos esfíncteres.
Emmett nos presenteou com
coisas muito simples.
Carros, viagens,
inclusive deu a Debbie um bracelete
de diamante
Tenho que tirar o chapéu.
Ele deve ter dado umas loucas chupadas
em George.
Viu minha gravada Prada?
Que se foda a gravata.
Ele te deu toda a coleção de Armani.
Sim, bom,
então o que devo vestir enquanto isso?
Ele me deu uma viagem à Italia,
para ver todos os maestros.
Sim, ouvi dizer que fazem boas
sessões de sadomasoquismo
Por que você está levando uma gravata
para fazer snowboard?
Não estou indo fazer snowboard.
Vou a Chicago.
Chicago?
Que pôrra há em Chicago?
Meu novo cliente.
Mas vamos para Vermont amanhã.
- Talvez em outra hora.
- Mas você me prometeu.
- São negócios.
- Fodam-se os negócios!
Por isso que está exatamente fudido.
São negócios. Meus negócios.
Com isso que pago o loft.
Com os negócios que se paga
fazer snowboard em Vermont.
Com eles se paga o Instituto de
Belas Artes de Pittsburgh.
E agora, se não pego o avião,
farei parte da coleção de desempregados
com minha merda coleção completa de Armani.
Ei, docinho. Que acha?
Parece incrível.
Lindsay gostou muito também.
Fez um trabalho maravilhoso.
Obrigada.
Cuidado!
Ela e eu estaremos
eternamente gratas.
Faria qualquer coisa por vocês duas,
cara, você sabe. Mas sabe,
Porém, não é justo te pedir que faça
tudo sozinha.
- Eu adoro.
- Não.
Quero dizer, é um trabalho muito grande.
Podemos procurar um carpinteiro
ou um homem que faz tudo,
para vir e terminar tudo.
Coração, não há homem ou mulher
com mãos mais habilidosas que as minhas.
Eu sei tudo sobre seus trabalhos braçais.
Como o trabalho que fez a Lindsay
ontem à noite.
Só foi uma pequena massagem amigável.
Bem...
Parecia mais que pequeno e amigável para mim.
Jesus, isto que é a típica
mulher ciumenta?
Eu faço massagens nela, e
pôrra, ela dorme.
Você se esfrega nela
e ela fica ronronando.
Oh, então agora eu tenho a culpa
da Morte da Cama das Lésbicas!
Tudo que sei é que tudo ía bem
até você se mudar pra cá.
Pôrra, quem me convidou?
Fui eu.
E agora estou te convidando a sair.
- Quer um pouco?
- Estou sem fome.
Que está tentado fazer?
Morrer de fome?
Você fala igual a Deb.
Eu me pergunto como aconteceu.
Vamos, coma!
Quer ouvir minha fantasia secreta?
Geralmente não gosto de discutir
com o estômago vazio.
Ver Rage em uma caixa de cereais.
De preferência no FROOT LOOPS.
Com uma figurinha de ação dentro.
Colecione as três.
Poderia acontecer. Tudo é possível.
Exceto Brian e eu ficarmos
um tempinho juntos de verdade.
Estou certo de que ele preferia
ir com você. Não teve escolha.
Sempre o defende?
Veja, se ele não fizer agora,
não poderá nunca.
Já fez.
Tem dinheiro, êxito, um loft e luxo.
- Que mais ele quer?
- Ser o melhor.
Se conseguir esse cargo,
será uma estrela.
Se não, ficará sem trabalho.
E não deve ser fácil, começar numa
nova empresa.
Sabe, com todos aqueles novos caras,
caras jovens, crescendo todo momento.
E eu?
Quando vou ter meu lugar?
Não quero esperar.
Quero um namorado que
semrpe queira estar comigo,
que queira estar em casa todo momento.
Que pelo menos fique com ciúmes
quando outro cara estiver me chupando...
diante de seu nariz.
Esse não é Brian.
E nunca será.
Sinto muito, Sr. Kinney,
mas já deixamos o comunicado
com sua assistente.
O Sr. Brown não está interessado
em se encontrar com o senhor.
Diga-lhe que vim de avião de
Pittsburgh só para vê-lo.
Por azar, estão numa reunião em
portas fechadas.
E não posso pertubá-lo.
Vou esperar.
Ele teve um dia cheio.
Sabe, estou certo de que ele vir
minha apresentação...
Olha, estou tentando dizer que
está perdendo tempo.
Não. Você está fazendo perder seu tempo.
Porque quanto mais cedo você
me fizer vê-lo,
mais cedo mostrarei isso.
Interessante.
Posso ver que está impressionado.
Talvez, queira uma cópia para você.
Sr. Brown...
está comendo...
no Clube Harvard.
Que merda é você?
Brian Kinney, Vangard Publicidade.
Seu assistente me disse
que o encontraria aqui.
Eu disse a ele para te dizer
que não estou interessado.
Realmente. Imagine o que
ele conseguiu.
Herman, poderia gentilmente mostrar
a saída para este senhor?
Herman, poderia nos trazer getilmente
um vinho Rioja?
Em Vargard, certamente.
Estamos comemorando
a nova campanha publicitária
do Brown Atlético.
Se está aqui tentando me convencer
e me irritar mais
Jurei que não faria mais
outro par de tênis
que brilham quando pulam.
Deixe isso para os outros.
O que vende
é uma boa e velha tradição
americana, mas...
precisa de algo...
mais quente.
Jovem, não há atração nenhuma
em capacetes de baseball e proteções.
Isso é verdade, não há.
Mas meu trabalho consiste em
fazer as pessoas pensarem que sim.
"A única coisa para vestir".
Coloquemos isso em todas as
revistas mais populares.
"Vanity Fair", "Esquire", "GQ".
Atraímos as mulheres.
porque elas são as que mais gastam e...
um novo mercado gay.
Herman, pode me trazer um filé?
ao ponto?
- Sim senhor.
Você se dá conta de como
posso chamar a atenção
sem ter que chamar a atenção?
Isso é o que se chama de aula.
Não tem gelo?
E isto o que é?
Para minha água!
Já trago.
Ei, "Sr. Rico"
Em que posso lhe ser útil?
Um donut, por favor.
Já pego.
Veio à compras?
Claro que sim.
Que pode fazer um gay
com seu tempo livre
a não ser fazer compras todo dia?
Muita gente, muito cansado
muito frio.
E se queixa?
Bom, havia promoções muito interessantes,
mas então me dei conta que já não
preciso comprar em promoções.
E de repente me senti muito vazio.
O donut para a rainha da casa.
Obrigado. Deb.
Assim comecei a pensar.
Isso é sempre mau sinal.
Eu herdei, sabe...
algo mais que dinheiro
imensas somas de dinheiro.
Herdei responsabilidade.
Quero dizer, que comprei presente a todos
menos para uma pessoa
que fez isto possível.
George.
Emmett, George está morto.
Eu sei.
Sei que não posso comprar nada
para ele.
como um carro, um relógio, mas...
posso honrar sua memória.
bom, ele já fez muitas coisas
para honrar sua memória.
Uma sala de concertos.
E algumas conservas.
Estava pensando em
algo mais do tipo
de um "Lugar George Shickel para Jovens
Gays e Lésbicas"
George sabia bem o que fazia
quando te deu o dinheiro, querido.
Olá.
Em que posso lhe servir?
Emmett Honeycutt?
Sou Emmett Honeycutt,
mas não estou incluso no Menu.
Isto é para você.
O que é?
Algo sobre a propriedade de Schickel.
Deixe eu ver.
Bla, bla, bla...
"A informá-lo que...
Bla, bla, bla... que?
A família Schickel
quer protestar contra
a herança de Emmett.
Mas...
Não podem fazer isso. Ele ...
ele deixou para mim.
Bom, aparentemente eles pensam
que ele não deveria dar a você.
Bloquearam sua conta.
Bom... e...
O que quer dizer?
Quer dizer que talvez  você não
deveria ter...
deixado aquelas promoções tão
rapidamente.
Você disse a ela ir embora
sem me perguntar?
Você foi a primeira que não
aceitou que ela ficasse aqui.
Bom, pois agora eu gostava
que estivesse aqui.
Eu supliquei. Ela  está fazendo um
ótimo trabalho.
- E não só no sótão!
- O que disse?
Todo este tempo eu achava que
a razão de termos perdido
o pique sexual
é devido ao nosso cansaço,
e porque temos muitas coisas na cabeça.
Não me dei conta que
o que realmente tinha em mente era ela.
-Ok, isso é ridículo.
- 0h Deus!
Vamos, não minta!
Vivo com você há 7 anos.
Eu te conheço.
Por isso, talvez, achei ela...
muito atraente.
E quanto a você?
Eu? Isso faz muitos anos!
Agora, quem está mentindo?
No momento que ela voltou
zumbindo sua vida,
não podia esperar para
pular na garupa da moto.
Ok. Ela é gostosa? E daí?
Sabe, vocês deveriam ter
isolado o som do quarto.
Dá pra ouvir cada palavra.
Meu Deus!
Só queria dizer que sinto muito
por qualquer problema que causei.
Ei, Leda!
Eu considero que...
temos sido amigas por muito tempo.
Não queremos que se vá assim.
Está certa.
É besteira.
Como uma cara doce
Melhor se mexer rápido.
Dorme como...
o inverno.
1.200 dólares por uma comida.
Que merda foi fazer em Chigado?
Saudar o nosso mais novo cliente,
Leo Brown.
Alô.
Sr. Brown?
Gardner Vance.
Só queria lhe dar as boas-vindas, senhor.
Ah sim!
Ele... ele certamente está.
Sim.
Absolutamente.
Vou sim, senhor. Obrigado.
Te manda cumprimentos.
Como...
Estive atrás dele por anos.
como conseguiu isso?
Fiz meus deveres.
Bom, acho que isso pede
uma "Cohiba"
Creio que pede algo mais.
Brown assinou sua campanha para
dois anos devido a...
uma possibilidade.
O que é isso?
Ei, loirinho!
Venha me parabenizar!
Seu homem já...
é sócio...
Pode me emprestar uns 10?
O poderoso caiu!
Aqui tem.
Olhe.
Ah, Olá sumido!
Oh, esta cara parece familiar...
Cale essa sua boquinha!
Por azar, sua voz é a mesma.
Quando você vai?
Dentro de algumas horas.
Onde está Justin?
Não está aqui.
Onde está?
Tenho boas notícias.
Foi para Vermont.
Fazer snowboard.
Sozinho?
Sozinho.
Bem... e qual são
as boas notícias?
nada