Eddie,
Pode me passar isto
-...para os caras aí?
- Claro.
- Obrigado.
- os da cela na cadeia.
- Realmente, dê-lhe.
Lembre-se, que esteve por
10 anos em trabalho duro.
Os caras do elevador?
Sim, não permitirão que os nossos membros saíam
do site. Continue assim!
Michael, não passe em frente da câmera.
Obrigado.
Os caras do "recife Oral"?
respingam bem.
Devagar, Sereio, devagar.
mantenha o líquido.
Isso.
Se importa se eu fizer uma
pergunta, Ted?
- Manda.
- Ó Simmm!
Não é para você.
- Desculpe-me, Ted.
- a você.
Como consegue trabalhar com tudo isso...
caras gostosos e com tesão
andando pra lá e pra cá?
Se fosse eu,
ficaria todo tempo de pau duro.
Pensei que já estava.
É o meu trabalho.
É como um sonho que se realiza.
Posso até imagina o tipo de sonho.
Quem diria, Theodore Schmidt,
perdedor, rejeitado, medíocre,
podería terminar sendo o mais
sortudo viado da Terra?
Noto uma pontinha de inveja, Brian?
Tenho que voltar ao trabalho.
Tenho um novo sócio.
Toalhinhas para limpar bunda de bebés.
Sim, tenho que...
desempacotar gibis
e arquivar e expôr
e depois
empacotar, arquivar, colocar...
- Sr. Schmidt.
- Sim, é para mim...
- Aqui está.
- Obrigado, Eddie.
Tenho, deixe-me ver.
"Coroa de ramos "
De 14h a 17h,
Tenho "Brinquedinho de espasmos"
soletrando E-S-P-A-S-M-O-S.
Não é bonito?
de 18h a 21h...
Obrigado por não esfregar
em nosso nariz.
Ah, de nada.
Ah, rapazes, gostaria de
pedir para ficarem,
mas sei que vocês têm que dar
seus primeiros passos
em suas pequenas e amargas vidas.
Tente não trabalhar muito.
Filho da puta.
Sabe que você faz amor como
toca o violino?
Com acompanhamento e diante
dos aplausos do público?
Numa esquina pedindo dinheiro.
Como se estivesse em transe.
com os olhos fechados.
E você é meu instrumento.
Primeiro eu te afino
e depois te acaricio com o meu arco...
e então tiro lindos sons de você.
Tenho quer ir.
- Tem planos pra hoje a noite?
- Ah sim.
Um encontro com meu sócio.
Estamos fazendo poster
para o meu gibi.
Que legal!
Vamos encher a Av. Liberty para
tentar vender algum.
Talvez podíamos trabalhar juntos.
E toco violino e você divulga e vende.
Artistas famintos S.A.
Somos nós.
Bom, se você ficar num outro dia...
poderíamos levantar juntos,
ver o amanhecer,
ver como cobre tudo de vermelho e dourado.
Sim!
Você é muito bom.
Ei, por quê quando eu faço um strike
não recebo um desses?
Ei, Donna. Por que quando Horvath
faz um strike, não recebe um desses?
Venha aqui.
Minha vez.
Vamos, Deb.
Gostei de suas bolas.
Obrigado.
Meu Deus!
você conseguiu!
Fantástico!
Vejamos.
Sim. Genial,
Viu o que fiz?
Oh, estou tão...
a rainha da pista de boliche.
Com licença?
Mas há muitos
jogadores de boliche gays
verdadeiramente geniais.
Fale um.
Posso dizer mais de um
Teremos nosso próprio time.
aqui mesmo, em Pittsburgh...
Os Liberty Balls.
e podem derrubar os
malditos pinos melhor que você.
Ei, mostre-me.
Poderiamos continuar com o jogo, por favor?
Em qualquer hora e lugar.
Que tal aqui na sexta à noite?
Policiais contra gays.
Ah, esqueça, é uma má idéia.
Está com medo que eles chutem
seu trazeiro?
Confie em mim,
não vão nos humilhar.
Vamos.
Quem é o próximo?
como poderíamos ficar com medo
de que nunca seria o mesmo outra vez?
Leda estava certa.
Só precisávamos de um empurrão.
Ela nos deu um grande empurrão.
Estou feliz pelo que aconteceu.
Está?
Fez com que eu me desse conta
de que apesar dos nossos altos
e baixos,
e do nosso período de seca,
você é a única com quem quero ficar.
Oh, Mel.
Ei, garotas.
Leda?
Oi.
Ouvi o piso chiar
acima da minha cabeça e...
Nossa própria renovação.
...e imaginei que ainda
estivessem acordadas,
Por que não fazemos uma
pequena festa de pijamas?
Só nós garotas.
Meu Deus!
É Gus.
É melhor eu ver o que
está acontecendo.
Obrigado pela boa gozada do dia.
Aqui,
para você.
Isto é pra você.
Ulisses...
Perseu...
Hércules...
Stanley, obrigado pela
boa gozada do dia.
Não entendo,
Sr. Schmidt.
O que, Eddie?
Eu ouvi você dizendo aos seus amigos...
que era como um sonho que
se torna em realidade.
estar aqui com todos esses
caras gostosos.
e ainda...
agora mesmo,
quando todos passam a sua frente
mal olha.
Bom, eu estava assinando os cheques.
Você sabe. Eu tinha que ter certeza
que cada cheque foi para o pau certo.
Mas, e sobre aquela outra noite?
Aquela noite?
Não se lembra?
"Duelo de Paus"?
12 horas de ação sem parar.
Ah, sim...
Tinha que ser um dos eventos
pornôs do século,
E ainda assim, você se sentava aí.
Fazendo suas contas.
Nunca parou para olhar nada.
Nenhuma vez.
Bom, é muito observador...
Eddie, mas...
Tem que entender que isso
é meu trabalho
E eu sou o chefe.
Tenho um comportamento profissional
e devo mantê-lo.
Entretanto...
Não quer dizer que não estava
adorando cada minuto disso.
Bem...
Se não precisa mais nada de mim
Importa-se que eu caia fora?
Não, pode ir. Eu fecho.
Obrigado, Sr. Schmidt.
- Até amanhã.
- Até.
Trabalhando até tarde.
Essa é uma das vantagens
de ser sócio.
Você dá algo pra alguém fazer
e eles não fazem merda nenhuma.
Ee você que tem que fazer.
Você pediu isso.
Sim, e consegui.
Onde esteve?
Estudando.
e também fiz isso.
Que acha?
Meu próprio publicitariozinho
é um gênio.
Eu disse que ajudaria.
Você está muito ocupado.
Venha aqui.
Preciso de um banho, estou fedendo.
De estudar?
De suar fazendo um projeto.
você me assustou.
Relaxe.
Não é aquele tipo
de cena na ducha.
Pensei que tinha que trabalhar muito.
Mas estou muito suado também.
Estranha cega paixão,
parece agradecer à maré da tarde,
Brian?
Tal imaginação,
parece salvar o deslise sentimental.
Tomarei ao seu lado.
Correlação instantânea,
mamadas e raça de um pacote de mentiras.
Tomarei ao seu lado.
Sobre-saturação,
enrola a pele
se bronzeia e se esconde.
Tomarei ao seu lado.
Tick-Tock.
Tick, Tick, Tick, Tick...
Tick, Tick, Tick...
Graças a Deus que ele começou a chorar.
Nunca estive tão feliz em vê-lo chorar.
Quero dizer que infelizmente não
podemos contar com ele para nos salvar
na próxima vez ela se insinuar
para fuder.
Poderíamos por um trinco na
porta do quarto.
Fala sério? Vamos ter que levantar algum
tipo de parede?
Bom, o problema é que parece que
ela não percebe que isso é só pra uma vez.
Como não entende?
Que só foi algo espontâneo
"não sei como que isso aconteceu
mas não percebemos estavamos fazendo",
algo assim.
Então devemos ser francas com ela.
Ok.
Diga você.
Eu? E você?
- você também participou!
- Eu sei
mas você é melhor em rejeitar
pessoas do que eu.
O que?
quero dizer com isso que...
foi perfeita quando precisou
despedir a babá,
ou dizendo "não" aos
telemarketings.
Vamos, quantas vezes teve
que dizer a sua mãe
que não podia vir morar com a gente?
Em outras palavras,
você é uma pequena tímida shiksa.
-  Ok, sou assim.
- Mas isto é mais difícil que dizer ao
"Exército da Salvação" para cair fora.
Leda é uma boa amiga.
Não só isso, ela nos fez um grande favor.
Espere, é isso!
O trato era que ela
ficasse com a gente
enquanto estivesse trabalhando
no estúdio, não é?
Certo.
O estudio está praticamente pronto.
Então, não temos que dizer nada,
e em alguns dias...
- Nosso problema vai embora com ela?
- Sim.
Poderíamos encher de poster a Gayópolis
muito mais rápido se nos dividirmos.
Fico com o outro lado da rua.
- Boa idéia!
- Ok.
E aê, como vai?
O negócio vai muito lento
mas pelo menos tenho a devoção
de pessoa muito fã.
Obrigado.
Não é você. É Bertha.
Ela nunca perde uma apresentação.
Que leva aí?
Posters.
Ah, do seu gibi
"Rage".
Espero vender o suficiente para
pagar minha matrícula no ano que vem.
Certo, nunca se sabe.
Ouvi dizer que os caras que
criaram X-Men ganharam um fortuna.
Ei, quer tomar um leite com café?
Não posso, tenho que colar tudo isto.
Ok, Talvez neste fim de semana
poderíamos ir ao cinema.
Gosta de filmes franceses?
Nunca vi nenhum filme francês.
Nunca?
Caipira!
O clube de estudantes de cinema
tem uma retrospectiva de Truffaut.
Vão exibir "Jules Et Jim".
A história sobre dois homens
que amam uma mesma mulher
Só que, se olhar bem,
o nome dela não está no título
o que me faz pensar que quem estão apaixonados
são eles dois.
E muito difícil amar só uma pessoa.
Mas se fosse você por quem
os dois estivessem apaixonados
poderia arrasar o coração de ambos.
- Vou te ligar no fim de semana.
- Claro.
Legal.
"Jules et Jim", ou alguma outra coisa
Ei, Rei do Pornô,
que faz aqui entre toda esta plebe?
Vai se fuder.
Oh, que bonito.
Estou aqui,
dedicando tempo e meu dia,
E tudo o que faz é me destratar
como qualquer um, mandando eu me fuder.
Ei, Brian, espere.
Eh, vamos tomar um drink.
Por minha conta.
Duas taças de vinho.
Bom, parece
que estamos sérios esta noite.
O impensável ocorreu.
"Ted Schmidt acordou numa manhã
de seus sonhos interrompidos
e se encontra na sua cama
transformada em uma vagina gigante".
Pior.
Estou...
imune.
a penicilina?
a boa literatura?
ao pornô.
Eu vejo e não tem efeito nenhum
sobre mim.
Nada. Nadinha.
Perdi totalmente o interesse nisso.
e ainda assim não sei como
Um dia, aconteceu, e...
simplemente, sumiu.
Sabe o que dizem.
Tudo que é bom em exagero...
Não está ajudando!
Vi todas minhas fantasias mais
selvagens realizadas
ao vivo, sem censura,
diante do meu nariz
uma vez, e outra
- e outra...
- Entendi.
Então talvez,
quem sabe eu precise...
dar um tempo,
sabe, talvez...
só um descanso.
ou talvez precisa parar de
ficar só vendo e fazer!
Qual é sua fantasia sexual
mais secreta?
Está louco?
Não vou te contar!
Muito bem.
viva o resto de seus dias
condenado a um purgatório sexual.
Tudo bem.
Mas, se eu disser você promete
não me fazer sentir um ridículo.
Oh, Isso seria redundante.
Posso ter subestimado você
seriamente, Theodore.
Vai, Em!
Vamos.
Veja, veja!
Consegui, eu os derrubei.
Na próxima vez, querido
tente isso na sua pista.
Permita-me dizer, Mãe
Que esta competição é a pior
idéia que já teve.
E o que acha que eu
deveria fazer?
Deixar que riem dos jogadores
gays?
- Nós rimos.
- Sim, mas eles são policiais,
eles deveriam dar exemplo
Ok. Vamos ficar bem.
- Só precisamos praticar um pouco.
- Isso é verdade.
porque praticando, estaremos perfeitos.
Brian já é perfeito.
Fico feliz por pensar assim.
Sim. Um pouco mais de prática,
e tudo sairá perfeito.
Você já tem muito
potencial, Emmett.
Para um homicídio culposo?
Só precisa treinar seu
equilíbrio
Olha, para onde sua mão for
a bola tem que ir.
Então, tem que tentar lançar
bem nos pinos
Lance sua mão nos pinos.
Bem-vindo ao time Homo!
Bom...
Debbie, já tem a lista
dos jogadores.
Sim, mas...
Perdemos um jogador
Emmett, você está fora do time.
E o que aconteceu com:
"Não importa se ganhar ou perder
o importante e participar"?
Bom, daí precisaria te increver
de novo.
Sinto muito, Mamãe.
Ele não faz nada desde que saiu do hospital.
Michael,
Estou bem!
E gostaria que continuasse assim.
Não deve fazer nenhum
exercício físico pesado.
Ouviu, professor?
Sem pegar pesado com a bunda
O que isso te importa?
Só cuido da sua saúde.
Por Cristo, Michael. Quer deixar
de ser a mamãe galinha!
Isso é meu serviço!
Ele disse que está bem.
Não vai jogar,
assunto encerrado.
Então...
imagino que estou no time,
ainda que sua majestade goste ou não.
Tenho o pressentimento
que ganharemos. Tenho sim.
Somos bons.
Veja quem estão aqui.
Então, que fazem?
Inspenção da competição?
Sim, inspencionar com muito detalhe.
E gosto muito do que vejo.
Olá , Vic.
Deixe com minha irmã.
ela vai nos treinar.
Michael, feche os olhos.
Ei, parece que precisa de um drink.
Por uma vez,
podemos estar a sós.
Bom, mas meu filho está aqui.
Só ía te dar um beijinho.
E se fóssemos por aí tomar algo?
Não posso. Tenho um encontro com os
rapazes, estamos...
planejando uma estratégia para o jogo.
Vá em frente,
não quero atrapalhar.
Considerando a expert que você é...
em fazer jogo.
Perdão, o que disse?
Esqueça.
Não pode soltar algo assim
e em seguida dizer, "esqueça".
Sou detetive. Sei como interpretar
as pessoas.
E você está cumprindo seu dever
clara e abertamente.
Então, eu desejo que você
fizesse o mesmo.
Toda vez que tento
ser um pouco amigável
Você me chuta.
Não, só que eu já te disse...
Não pode abandonar sua equipe.
Se não fosse isso
estaria juntando envelopes
para a Ong PFlag, ou...
numa manifestação
pelos direitos dos gays...
ou outra desculpa para não sair comigo.
Isso é besteira!
Você ainda nem me conhece.
A quem devemos agradecer
por isso?
Acho que você está exagerando um pouco.
Exagerando um pouco?
Você estava praticamente morto!
Sim, mas não morri, Michael.
Ainda estou aqui.
sim.
Eu ainda me levanto no meio da noite
para escutar você respirar.
Só para ter certeza.
Não quero que te aconteça mais nada.
Se é isso que te preocupa,
Você pode me tirar do time.
Agora pare de se preocupar.
Não consigo, eu...
tenho genes de uma
mãe italiana em meu sangue
Então porque não sabe cozinhar?
Eu me preocupo por todo mundo.
Eu me preocupo com Vic.
Eu me preocupo com...
Ted e Emmett,
Brian eJustin...
Que problema eles têm?
É saber com quem eles vão transar na
próxima vez?
Vi Justin beijando outro cara.
Michael, eu beijo todo mundo.
Beija?
Sim, ao dizer olá,
ao dizer adeus, quando...
Eu me refiro a outro tipo de beijo.
Este tipo de beijo!
Ok.
Ele...
Ele sabe que você viu?
Eu estava no outro lado da rua.
Então...
Conto ao Brian ou não?
Absolutamente não.
Por que? A regra número 2  da
etiqueta Gay?
"Nunca diga ao seu melhor amigo
que o namorado dele o corneia?"
Se você estiver enganado,
ele ficará furioso.
E se eu estiver certo?
Ele ficará muito mais furioso.
De qualquer maneira eu perco.
Não vai ficar a noite toda
preocupado...
Já falei, é genético.
Foi incrível!
Os caras se comportaram bem?
'mal-comportado',
é mais pra isso.
Era justamente o que eu precisava.
Retomei os trilhos.
Fantástico.
Como eu poderia agradecê-lo?
Não pode.
Ei, em quais tamanhos você tem este?
"teen", "cavalão" e  "Urso".
Eu levarei o "Cavalão".
Eu levo dois.
A propósito,
Não está esquecendo algo?
Certo!
Do que estavam falando?
O que você fazia com a pulseira de Brian?
Não importa.
Teddy.
Desde quando guardamos segredos?
E desde quando tem segredos com Brian
e não conta pra mim?
Pedi emprestado.
Em poucas palavras.
Tomei emprestado junto com a vida dele.
Só queria saber como me sentiria... sendo ele.
Fale sobre isso!
Droga!
Oi
Posso,... participar?
Desculpe-me.
Caras, vocês são escorregadios!
Foi horrível.
Vazio...
Sem sentido.
Então, realmente queria ser Brian.
Era minha fantasia número 1
de toda minha vida.
Agora se evaporou. O que falta?
Olha, prove isto.
Quando passa um tempo
os sonhos se desgastam.
Como este tecido.
Então percebe que precisa
de algo mais.
Eu esperava encontrar isso com o Luke.
É...
Era um menino doce.
Mas ele não conseguir aceitar como você é.
Vire-se.
Encontrará isso em outro.
Ok.
O amor vem no momento mais inesperado
e no lugar mais inoportuno.
Vai acontecer com você.
Só espere e verá.
Você é um diabinho bonitinho,
Ted Schmidt.
Sabia?
Preparadas?
Que acham?
Meu Deus!
Muito lindo!
Está como eu havia sonhado!
Veja que a luz do sol pode
iluminar tudo pela janelinha.
O lavabo já funciona!
É hora de brindar.
De...
fazer arte.
De fazer suas amigas felizes.
e de fazer amor.
Bom, agora que seu trabalho terminou
imagino que vai se mudar.
Odeio pensar nisso.
Na verdade, eu estava pensando...
que podia ter mais trabalho,
reformando a garagem...
num pequeno...
quarto de hóspedes.
Para quando alguém quiser vir a...
fazer uma visita, ou até mesmo...
ficar por perto.
De fato, deberia considerar...
alugá-lo a...
uma amiga especial.
Leda, espera.
O que aconteceu entre nós três
por mais significavitivo que foi,
é algo que só acontece...uma vez.
Não é algo que desejamos continuar.
Olha, Leda.
Obrigada por tudo.
Realmente foi muito bom
ter você aqui.
Entendo.
bom, isso é um alívio.
- Estávamos preocupas com você...
- Primeiro,
renovo o seu sótão, e...
renovo sua vida sexual.
E depois de tudo...
"Até logo, Leda"?
Não queremos dizer isso.
Isso é o que parece.
Sabia que te encontraria aqui.
Por que não está com Ben,
cuidando do inválido?
Ele já está bem.
Todo mundo pode usar a mão.
Onde está Justin?
Em casa, fazendo um projeto.
É estranho, porque eu liguei na
sua casa e ninguém atendeu.
Talvez ele não quis
atender
ou talvez tenha saído.
E não dizem um ao outro
aonde vão ou o que fazem?
- Só estou perguntado.
- Aqui não é consultório psicológico!
Não precisamos de registrar saída,
ou telefonar passando dados
de localização.
Paramos de andar com
aqueles aparelhos localizadores
ok, ok...
Você é livre para ir e vir
de onde quiser
Mas nunca se pergunta o que ele
está fazendo quando não está com você?
Sei o que ele está fazendo.
E não te incomoda?
Ele tem 19 anos, pelo amor de Deus!
Quando eu tinha essa idade eu
andava por aí fudendo tudo que se mexia.
E ainda continua.
Então...
Por que eu deveria me preocupar...
se o garoto quiser se divertir um pouco?
E se for algo mais que isso?
E se...
E se.. o que?
houvesse...
mais alguém?
Alguém com ele se encontrasse
sem você suspeitar?
E se houvesse?
Estaria tudo bem também?
Ele não deve me deve nada.
Nem a verdade?
Encontrou algum lugar?
A sortuda Leda põe
os pés no chão.
Da mesma forma que me mandou à merda.
De fato eu...
De fato.Eu me sinto terrível  por...
Por ter se tornado numa correta, digna
e hipócrita puta?
Eu ía dizer que te fizemos mal...
Bom, você pode tentar
apagar o que aconteceu no seu colchão
e abaixo do colchão,
mas você não me engana. Eu estava lá.
Não estou dizendo que o sexo não foi bom.
Isso não é o problema.
Sinceramente não estou
interessada em ouvir
nenhum de seus problemas.
Então... Linz e eu, somos um
casal.
Isso quer dizer que não há
lugar em nossa vida
eu em nossa cama, para uma terceira,
não importa o quanto
gostemos dessa pessoa
Estar com você outra vez foi...
foi lindo.
Fez eu me lembrar de muitas coisas.
- Eu também.
- E te vendo com a Lindsay,
e o como estão felizes juntas
eu não podia desejar de nenhuma
maneira fazer parte de você duas.
Jamais quis acabar com o cenário de vocês
É que...
bom,... às vezes, você sabe,
me sinto um pouco sozinha.
Você tem sorte, Mel. Sabia?
Então, talvez ...
seja hora de você encontrar alguém.
Também acho, baby.
Também acho.
Bom, tenho que partir.
Dê a Linday um grande beijo
molhado por mim, ok?
Darei.
Escreva quando puder.
Deixe-nos saber onde se encontrará.
Não faço isso sempre?
Ok, ok. Legal.
Vamoooooooos,
Vamos, Lindsay.
Vamos, Lindsay!!
Liberty Balls!
É possível que faça um
Dime Store Split.
E fará!
Sem chance.
Isso é o que pensa.
Vamos, vamos, vamos,
vamos, vamos, vamos
vamos, vamos, vamos!
Vocês vão calar a boca?
Obrigada.
Droga!
"Muitos dos melhores
jogadores de boliche são gays."
Não nessa esquipe.
Não é culpa sua, querida.
Ele te atrapalhou de propósito
fazendo aquele barulho.
Que barulho?
Esse que você faz com a garganta!
Chama-se "respirar".
Então, não "respire" mais.
Vamos, Carl.
Necessitamos de você, camarada.
Esse parece ser bom.
Vamos, baby!
Chama-se "espirrar".
Deus te abençoe!
Bom, já podemos deixar um beijo
de adeus a este jogo.
Guarde seus beijos.
Ainda nos resta um.
Oh,sim, sim.
Vamos, Emm,
você consegue.
Só precisa...
três strikes numa rodada.
Isso é tudo?
Três strikes. Ok.
Oh, não é aquí.
Emm, esta bem?
Meu Deus!
- Está bem?
- Oh, meu Deus!
- Acho que torci o pulso.
-  Deixe eu ver.
Está vendo como está levantando mole assim?
Parece ser bem diferente do meu.
Ben!
- Ben.
- Debbie, desculpe-me...
Não posso.
Ok. Entendo.
Isto parece que está acabado.
Como diz que não pode?
Que pôrra de atitude de perdedor e essa?
Michael, você disse que não queria...
Como se sente?
Muito bem.
Então vá e ganhe
por todos nós.
...gays de todo o mundo.
Ok, os Liberty Balls
fizeram uma substituição.
Ei! Espere um pouco
ele não está no time.
Se podem fazer isso no baseball,
podemos fazer no boliche.
O que?
1968, os Piratas e os Reds,
os Piratas precisavam de um atirador,
assim que escolheram  Fernando Gutierrez
que estava na lista de feridos,
o qual significa que não estava no time
assim que o colocaram.
Como bons fãs heteros de esportes,
lembram-se disso, não é?
Nós nem sabemos se ele é gay!
Oh, vamos.
Oh, ele é gay.
Ok,
Já vimos que está admitido.
Vamos jogar.
Uma história esportiva fascinante
de Fernando Gutierrez.
Mas desde quando nosso carteiro
jogava Baseball Professional?
Então está vendo o tanto que os
héteros sabem.
Mais dois!
Quem está chorando agora?
Você é incrível!
Caramba!
Vamos!
Mais uma, mais uma, Ben.
Sempre estou preocupado
com sua forma de dizer
que sempre vamos parar
de pensar que somos um,
é mais do que sempre acreditei.
Mas agora me dou conta
de que vou acabar com tudo
e vou te deixar.
As coisas que você diz.
Você é incrível!
Perfeito!
Está bem.
Por uma merda de boliche.
Ganharam por muito pouco.
No ano que vem
arrombaremos seus traseiros.
Deixe-nos meter todo boliche, ok?
Emm?
Perdemos por minha culpa.
Não, não é culpa sua.
É o espirito que importa,
não o resultado.
E tem, de longe,
a mais divina perfomance do jogo
- Sério?
- Absolutamente.
Com esses sapatos
que combinam com a camisa
Genial.
Pequenos pinos se chocando
com pequenas bolas, e...
Ok, ok.
Sabe, Ted Schmidt?
O que?
Eu te amo.
Pelos Liberty Balls!
Longa vida ao fracaso.
Ei, o campeão!
Veio se compadecer da gente?
Venho dar meus parabéns.
Por que?
Foi seu time que ganhou.
Não por muito.
Seus rapazes foram impressionantes.
- Oh, obrigada.
- Obrigado, Carl.
Ei, Horvath?
O ganhador não paga
um drink para o perdedor?
Não vá ficar convencido.
Ninguém aqui se interessou por você.
Somente eu.
Oh Meu Deus!
Meu...meu.. Deus!
Um beijo hetero em Woody's.
Deve ser o primeiro.
Agora os gays encontrarão o amor
em lugares heteros.
E você Teddy?
Ficou de olho em alguém por aqui?
Que faça seu coração saltar
do peito?
- Bom, pode ser.
- Quem? Quem? Quem?
É muito cedo para dizer.
Vou fingir que não vi minha mãe
mentendo a língua na garganta de Horvath.
Enquanto faz isso, finja que ela
não vai jogar boliche com ele depois
no banco de trás de seu Patrol.
É uma pena que Justin
não pôde vir esta noite.
Já vou.
Você contou, não contou?
Parece que não se importa.
Deus, Brian.
Pensei que estava jogando
boliche.
A partida acabou.
Como foi?
Três Vivas! para os ganhadores
Que legal!
Não fomos nós.
Aonde vai?
Tomar banho.
Não acha que toma
muitos banhos ultimamente?
Venha aqui.
- Depois.
- Agora!
Não podemos fazer isso
depois do meu banho?
Gosto de cheirar você,
não o sabonete.
- Gosta disse?
- Sim!
Por que parou?
Brian?
Vai tomar banho.
Você fede!