Esta foi
uma minhas
10 melhores transas.
É.
Esta foi uma das
dez mil melhores transas.
Nossa.
Eu gozei muito.
Eu posso tomar banho?
Banhe-se na sua casa.
Eu estou ocupado.
- Está me pondo para fora?
- Isso mesmo.
As melhores transas são
com os piores idiotas?
Está na hora de acordar, amante.
Amante.
Eu amo esta palavra.
O que está cheirando
tão gostoso?
Eu lhe preparei
meus melhores grãos de café.
Eu espero que goste.
Eu gosto do meu café
como gosto dos meus homens.
Forte, encorpado e muito quente.
Pare.
É verdade.
Você é magnífico.
É verdade?
Muito delicado...sensivel
e mesmo assim,
vigoroso.
Quem imaginaria?
Mesmo você sendo
meu melhor amigo...
há coisas que só
um amante sabe.
Amante.
Eu amo esta palavra.
E você?
Você é...
sensacional.
Eu não sou.
É mesmo?
Os milagres, que você faz
com a sua língua...
seduzindo-me,
provocando-me...
deixando-me louco.
E o seu traseiro?
O seu traseiro...
é tão macio...
quanto meu lençou
de algodão egípcio.
Cuidado, não derrube.
E eles disseram que
nunca daria certo.
Tolos. O que eles sabem?
Mais creme, querido?
Obrigado, amante.
Amante.
Como eu amo esta palavra.
Coma outro pedaço, doçura.
Obrigado, fofinho.
Eu vou vomitar.
Não me interessam as perversões
que vocês comentem em casa...
mas é para exibir-se diante
de cidadãos decente?
Você está com ciúmes, pois
nós temos o que você não tem.
Verruga anal?
Uma relação afetuosa...e madura.
Abra para papa, gatinho.
Pronto, querido.
Como está o olho machucado?
Isso ainda dói?
Animal!
Deixe-o em paz.
Eu pedi por isso.
Ninguém pede para
levar um soco no olho.
Desde quando gays brigam?
O Al Peludo explicará
isso para você.
Ei...
Você escreveu Êxtase, certo?
Certo.
Isto é...
com um parceiro.
Eu acho muito importante
haver um super-herói gay.
Eu queria ter tido isso
quando estava crescendo.
Eu também.
Quando sairá o
próximo exemplar?
É mesmo, Mickey.
Quando sairá o
próximo exemplar?
Eu não sei.
Bem, mal posso esperar.
E três ovos, rápido.
Você ainda está aqui.
Sua mãe não permitiu
que eu me fosse.
Nós conhecemos o sutil
poder de persuasão dela.
Além do mais,
eu preciso de dinheiro.
Brian servia
para alguma coisa.
Se você quiser dinheiro...
o primeiro exemplar foi um
sucesso e as pessoas...
Você quer trabalhar comigo?
Nós não precisamos nos dar bem,
mas temos um compromisso.
Você me traiu.
Você traiu a si
mesmo e a Brian.
Eu não quero
nada com Êxtase,
nem com você.
A mamãe pega você
toda noite, o tempo todo.
Ele não vão apelar.
Houve um acordo.
Nós aceitamos combinar
os pagamentos.
As anotações
estão no computador.
Ei...!
Veja o que a mamãe
trouxe para você.
Não antes do almoço.
A mamãe não o deixa
comer carboidratos.
Ei..., Mel.
- Ei...!
- Não a tenho visto,
no parque ultimamente.
Só o juiz Hartley
pode me dar folga.
Você não ia passar
o dia do tribunal?
Nós resolvemos
o caso Kittrish.
Meu Deus.
Meu Deus, foram dois anos.
Sem honorários.
Agora nós receberemos tudo.
Parabéns, pessoal.
Parabéns, Dusty.
É o seu segundo?
Eu, que nem queria um filho,
agora quero o meu terceiro.
Três?
Venha aqui, ratinho.
Não está na hora
de terem outro?
Você está brincando?
Um já me dá muito trabalho.
Não é, querido?
Você está bem?
Sim.
Às vezes, minhas garras
ficam cansadas.
Sabe quanto ele
ganha por dia?
- Não.
- US$ 40 dólares.
Eu não sabia que ser
um mendigo era tão lucrativo.
Ele não é um mendigo.
Ele é um artista de rua.
Que romântico.
Você nem imagina.
Ontem à noite,
nós transamos no terraço...
sob as estrelas.
Eu nunca fiz nada
parecido com Brian.
Não sei, não. Me lembro de
ouvi histórias bem quentes.
Lembra-se que você ainda podia
senti-lo na manhã seguinte?
Daphne...
Foram as suas palavras.
Se eu tiver de tocar
La Campanella
mais uma vez...
eu vou gritar.
Meu pobre gênio.
Olá, Daph.
O que você fará
no próximo semestre?
Anatomia Complementar
e Bioquímica. E você?
Eu, não.
O quê?
Eu vou desistir.
Nada disso.
Eu não tenho dinheiro.
Quem estava pagando?
Você é muito gostoso.
Do quê você gosta?
De sentar no seu rosto,
enquanto lambe minhas bolas.
Eu estou muito excitado.
Por que não cheira poppers...
enfia o dedo no traseiro
e se masturba?
Eu vou gozar.
Desperdiçando isso
por telefone...
Que tipo de velho
patético é você?
Você não foi,
sincera no parque, foi?
Sobre não comer biscoitos,
antes do almoço?
Sobre não querer
mais bebês.
Agora que ele está na pré-escola,
eu queria retomar minha vida.
Lecionar, voltar à minha arte.
Sara disse que se eu
tivesse várias pinturas...
ela faria uma exposição.
Como vou fazer isso,
se nós tivermos outro filho?
Eu entendo, mas não podemos
ter um filho quando queremos.
Isso requer...
ritmo...
planejamento.
Momento e plano errados.
Você adoro ficar grávida.
Adorei.
Nossa, você nunca foi tão sexy.
É mesmo?
Você tinha uma barriga
firme e enorme...
seios sedutores.
E estava sempre excitada.
Eu não me lembro
muito bem disso.
OK.
E que tal isso?
Quando nós trouxemos
Gus do hospital...
você disse: Quero uma
casa cheia de filhos.
Crianças que sabem
que são amadas...
e que são a expressão
do nosso amor.
Você é muito persuasiva,
advogada.
O que cheira tão bem?
Ben está preparando
um prato Tailandês.
Fique e coma conosco.
Oh, obrigado, Benjamin,
Eu vou encontrar
o Sr. Certo.
Você já não o encontrou?
É só um
jogo que faço com Ted.
Nós nos encontramos
na Babylon...
e ele me pergunta...
Você vem muito aqui?
E eu digo...
Só quando meu
namorado viaja.
Depois nós vamos à
casa dele e transamos.
Que graça.
Vocês querem
nos encontrar depois?
Somente um grande desastre
poderia nos tirar daqui.
Está bem.
Procurem não pôr
fogo na casa.
Tchau.
Venha se servir.
Estas são as palavras que
eu estava louco para ouvir.
Emmett esqueceu
a chave dele?
Ele nunca esquece a chave.
Você acha que pode ser...
Não abra, ele irá embora.
Você disse que eu
era sempre bem-vindo.
Droga!
Ao menos, sirva-me o jantar
e elogie-me primeiro.
Então...
o que vamos comer?
Mee Krob.
Vocês comem micróbio?
A porção é para dois.
Quem vai comer comigo?
Brian, Ben e eu gostariamos
de passar a noite em casa...
à sós.
Qualquer um com mais de 22 cm
entra de graça na Babylon.
Então, comprem seus ingressos.
Nós preferimos ficar aqui.
Eu achei que vocês fossem
passar a noite juntos.
Foram planos inesperados.
Eu vou fazer pipi.
Não demore, amante.
Você está bem, Emmett.
Olá, estranho.
Você vem muito aqui?
Somente quando...
Nossa, é...
Dijon, como a mostarda.
Certo, eu sabia que você
era um condimento.
Eu tenho pensado em você.
É mesmo? Você...
é muito doce.
Eu sou mais apimentado.
Eu voltei da minha viagem.
Você é o comissário de bordo.
Certo.
Eu tenho três dias de folga.
É bastante tempo
para transar muitas vezes.
Você ainda quer sair?
Sair?
Nós transamos na academia
há algumas semanas.
Talvez...
isso refresque
a sua memória.
Sim, estou...
estou me lembrando.
Mesmo que eu...
queira muito...
o mundo já não
é mais o mesmo.
O preço do correio subiu?
Eu tenho um namorado.
Bem, eu não contarei ao seu namorado,
se você não contar ao meu.
Este é o endereço.
Amanhã.
Às dezenove horas.
Olá, estranho?
Você vem muito aqui?
Oh, Teddy, é você?
Quem você achou que fosse?
Eu achei que tivesse caído...
ou conhecido alguém.
Conhecido alguém?
Você é muito engraçado.
Está na hora.
Vamos embora?
A noite é uma criança.
Não como ela já foi um dia.
Venha dançar.
Michael, eu tenho aula logo cedo.
Perfeito. Você pode ir
direto daqui.
Eu preciso ir.
Certo. Mikey.
Até amanhã.
Justin me disse que
você é um gênio.
Eu gosto de pensar
que eu herdei do meu avô.
Estudava enquanto estava em
um campo de concentração.
Eu sinto muito...
Ele sobreviveu,
e ensinou-me a tocar.
Graças a Deus.
Eu tive sorte por ter pais
que pagaram pelo
meu estudo mesmo não tendo
muito dinheiro.
Bueno, que bom ouvir alguém
elogiando seus pais...
para variar.
Eu sempre falo
bem de você.
Você não está
por perto para ouvir.
Eu preciso ir.
Tenho de estudar.
Ethan é o finalista
de uma competição.
Que maravilha.
- Espero que você vença.
- Eu também.
Foi um prazer, Sra. Taylor.
O prazer foi meu.
Obrigado pelo almoço. E você...
eu verei em casa.
Muito bem.
Ele parece
um jovem talentoso.
Sem dizer que é uma graça.
É mesmo.
uma graça.
É mais apropriado
para você do que Brian.
Não que eu tenha
algo contra Brian.
Se não fosse por ele...
Eu prefiro não falar sobre ele.
Eu estou com Ethan agora.
Deixe-me dar a gorjeta.
Guarde seu dinheiro.
Eu não vou precisar dele.
Talvez eu possa
ajudá-lo com a escola.
Você deve cuidar
de você e de Molly.
Não se preocupe comigo.
Molly me disse que
ele pergunta por você.
Eu não me importo.
Justin.
Agora que não
está com Brian...
Eu não pedirei nada do papai.
Ele foi generoso
com a sua irmã.
Se você explicar a situação,
ele poderá ajudá-lo.
Ela ainda é seu pai.
Eu não estou com uma
lâmina no pulso
nem com uma lâmpada
no meu traseiro...
mas tenho que
falar com alguém, agora.
Eu estou esperando
a Linha de Ajuda
Gay há 15 minutos.
Se disser que o tingimento
do cabelo ficou terrível...
eles o transferirão
de imediato.
Qual é o problema?
O problema é...
que tenho um amigo.
Que é você.
Ele está apaixonado
pelo melhor amigo dele.
Este é Theodore.
Mas antes deles se apaixonarem,
meu amigo marcou um encontro.
Uma transa.
Com um comissário de
bordo muito gostoso.
Dijon, como a mostarda?
Ele é uma boa transa.
E seu amigo ganhará
milhas de graça.
E o remorso e a culpa?
Ele está protegido
pelo direito adquirido.
- O que é isso?
- Significa que
o que foi acertado antes
do arrranjo atual ainda vale
e deve ser honrado.
Você quer dizer
que meu amigo...
pode ter...
sexo oral com
o comissário de bordo...
e estar dentro
dos seus direitos?
Desde que ela não
abra a boca depois
E o detergente?
Eu já comprei.
Cereal matinal?
Troca pelo seu molho?
Combinado.
Qual é a graça?
Lembra-se de quando eu ensinava
expressionismo abstrato...
e você, poesia metafísica?
Agora nós trocamos
cupons do supermercado.
Eu não me importo.
O que podemos dizer de novo
sobre Rothko e Done?
Às vezes, eu sinto que
estou perdendo a agitação.
Melanie está por aí
fazendo o mundo melhor...
e o que eu estou fazendo?
Criando filhos para viver nele.
Corrigindo, um filho.
Não foi o que eu ouvi.
O que?
Eu ouvi sua parceira
no caixa eletrônico
- e ela me contou.
- Contou o quê?
Eu já escolhi os nomes.
Shane para menino
e Sabrina para menina.
Melanie lhe disse que
teremos outro filho?
Ela estava animada.
Ela mal podia esperar.
Sabe, eu vomitei muito
ontem à noite.
Deve ser por causa
das drogas que consumiu.
Ou foi aquela porcaria asiática
que Ben preparou.
A que horas será o jantar?
Não vai haver jantar.
Eu vou à casa da minha mãe.
Isso será divertido.
Tanto faz a
festa da cueca.
Que festa da cueca?
A que eu vou esta noite.
Eu não sei como
você faz isso.
Você trabalha o dia todo
e transa a noite toda.
No grande vácuo, você deve ser
rápido, para não envelhecer.
Eu devo acreditar que
o mesmo vale para Pittsburgh.
Você quer vir comigo?
Você deverá ficar
eternamente jovem sem mim.
Eu entendo.
Você está numa relação
com seu, como é que dizem?
Parceiro?
Fracassado.
Faça o que eu disser,
e eu não o matarei.
Está bem. Vá com calma.
Droga! Brian!
Eu o peguei.
Você me assustou.
Por que ainda está aqui?
Eu vou levá-lo à
casa de sua mãe.
Você é tão patético,
sabia disso?
E você o que é.
A que horas começa a festa?
Quando eu chegar lá. É claro.
Ei.
Você passou a
rua da minha mãe.
Ou melhor, quando
nós chegarmos lá.
Eu lhe disse que
não posso ir.
Volte.
É tarde demais.
Isso não tem graça.
Deixe-me descer.
Desculpe-me.
Eu vou telefonar para Ben.
O que você está fazendo?
Acomode-se e relaxe.
Esta é a roupa
que eu lhe trouxe.
Eu não posso ficar.
Eu só estou aqui por
causa da minha tia Lula.
Ela me dizia que se eu tiver
que dar más notícias...
devo fazê-lo pessoalmente.
São os bons modos...
Ela dizia.
Então...
Tchau.
Qual é a pressa, querido?
Entre.
Eu acho que será impossível
nós mantermos este encontro.
Eu estou numa relação...
com um homem
incrivelmente maravilhoso.
E, eu poderia citar o
direito adquirido...
Você quer beber algo?
Um Bloody Mary.
Eu prefiro não fazer isso.
Eu prefiro honrar
o meu compromisso...
ao pé da letra.
Amendoim ou biscoitinho?
Amendoim.
Então, eu espero
que você entenda,
que apesar de eu
querer ficar para...
o entretenimento de vôo...
O que é aquilo?
A companhia aérea me premiou
por servir 10 mil passageiros.
Para Dijon...
como a mostarda...
que fará qualquer coisa
para garantir a satisfação.
Eu entendo o que
querem dizer com...
qualquer coisa.
E eu vejo que você
já está na perpendicular.
Onde você está, idiota?
Eu deixei vários recados,
há mais de uma hora.
E você nem deu notícia.
É bom que esteja vindo,
porque meu jantar está esfriando.
Com amor, mamãe.
O pão de alho...
- serve como peso.
- Cale-se.
Está seco.
Por isso os italianos
inventaram o molho.
Nós vamos jantar.
Com ou sem meu filho.
Michael não costuma desaparecer
sem telefonar.
Isso é coisa de...
você sabe quem.
Quem? Brian?
A vitela é sua.
Por que você acha
que é Brian?
Eles sairam a semana toda.
E a passada também.
Brian precisa de
um amigo agora.
Ele nunca admitirá.
Todos devem achar que
ele não se importa.
Tampe os ouvidos, mana.
Mas ele está machucado.
Qaunto mais ele sofre,
mais ele tenta esconder.
Você disse algo incrível
e cheio de compaixão.
Você é um cara muito legal.
Obrigado, Debbie.
Não seja legal.
Seu namorado deve ter juízo
ou Brian vai ficar levando-o
sabe Deus onde.
Ele deveria estar aqui.
Não depende de mim.
Eu não posso controlá-lo.
Por que não?
Ele faz isso há 30 anos.
Espero que Michael perceba que
ele é um substituto de Justin.
O problema é que
o substituto é o último a saber.
Molho?
Seu filho estava mal-humorado
hoje à noite.
Assim ele parece meu filho.
Você parece mal-humorada.
É mesmo?
Eu fui ao supermercado.
E eu encontrei Dusty que me
deu uma notícia incrível.
É mesmo? O que é?
Que você e eu
teremos outro filho.
Nossa, por que você
não me contou?
Nós conversamos sobre isso e
eu achei que tinhamos decidido...
Nós não decidimos nada.
Eu disse que pensaria nisso.
Com eu vou engravidar,
eu devo saber quando será.
É claro que sim, querida.
Não tente me acalmar.
Você parece meus pais.
Não estou tentando acalmá-la,
e eu não sou seus pais.
Se comparar conosco, eles têm um
estilo de vida alternativo...
e nós somos um
casal hetero de 1962.
Eu só disse que
gostaria de ter outro filho.
Como você nos sustenta,
pode me dizer quando engravidar?
Se quer tanto engravidar,
engravide você mesma.
Não acredito que
você disse isso.
Não é justo.
Você sabe que os médicos
disseram que eu não posso.
Isso foi há anos.
Nós sabemos que
existem novos métodos.
Eles podem deixá-la
fértil usando laser.
Mas, você prefere que eu
vivencie a maternidade...
porque você quer ser o pai,
entregando os Cohibas.
Lamento, Mel,
nada de charutos.
Você quer um refrigerante?
Eu beberei o
mesmo que você.
Eu nunca o vi beber.
Eu esperava você
sair de casa.
Ou dormir.
Obrigado.
Molly me disse que
você está melhor.
Eu estou bem.
Querido?
Um instante.
Ela é bonita.
O nome dela é Lori.
Nós estamos namorando
há um ano.
Eu trouxe um dos meus
últimos trabalhos.
Eu achei que você
gostaria de ver.
É claro.
Eu não sou um
crítico de arte.
É muito bom.
O novo semestre
vai começar...
eu preciso
de ajuda financeira.
Eu espero que
você possa me ajudar.
Justin, eu lhe disse quando
escolheu a faculdade...
Eu sei o que você disse.
Agora que eu terminei meu
primeiro ano com mérito...
apesar da minha mão...
eu achei que você
mudaria de idéia.
Eu não posso ter bolsa,
porque você ganha muito bem.
E eu não posso estudar
e trabalhar período integral.
E Brian?
Nós não estamos
mais juntos.
É uma boa notícia.
É bom ver que
você criou juízo.
Se você quiser ir
para Dartmouth...
Pai,
eu não serei um
homem de nogócios.
E nunca serei hetero.
Sabe, quando você
era criança...
uma coisa que era
muito importante para você...
mais do que fazer sua mãe feliz,
era me deixar orgulhoso.
Quando você tirava A
numa prova ou no boletim...
você sempre me procurava.
E nenhum pai podia
ter mais orgulho
do que eu, de você.
Agora você tem vergonha?
Não.
Pois eu não sou o homem
que você esperava?
Bem...
Eu sou o homem
que eu quero ser.
O único homem
que eu posso ser.
Se você não pode
se orgulhar de mim...
o problema é seu.
Dê-me as chaves.
Eu vou levar o carro...
e vou deixá-lo aqui.
Tudo bem.
Dê-me o telefone.
Obrigado.
A beteria está no fim.
Eu usei a energia dela.
Ben?
Ben, você pode me ouvir?
Eu vou me atrasar.
Eu explicarei depois.
Alô?!
Droga, eu o perdi.
Já, que você está aqui,
tire a roupa.
- e participe da festa.
- Eu não quero.
Isso me lembra de quando eu
o vendei e o levei à sauna.
Você estava tão gostoso...
Andando pelos corredores
com calça de veludo.
- Relaxe.
- Eu disse não.
Você prefere assistir?
Isso pode ser providenciado.
Você está vendo
aquele jovem honrado?
Primeiro, eu vou colocar a
boca dele no meu pênis.
Depois eu vou pegá-lo por trás...
e vou começar a enfiar os dedos...
Por que você
mesmo não vê?
Eu preciso trabalhar,
em paz.
Eu não invejo aqueles
que são provedores.
Eu prefiro não
falar sobre isso.
Você quer ovos?
Nem fale isso.
É a única coisa em
que eu quero pensar.
Algum problema
com ameixas?
Mel, querida...
depois de um
café saudável...
a melhor forma
de começar o dia...
é dizendo-me...
qual é o problema.
Lindsay disse que se
eu quiser outro bebê...
eu mesma devo engravidar.
Parece justo para mim.
Mesmo que eu pudesse...
eu nunca me vi...
fazendo isso.
Todo rebuliço e confusão...
Não é para controladores,
nem pessoas com coração fraco.
Isso me elimina.
Minha vida funciona bem,
se segue o plano.
Meu plano. E a dor...
definitivamente, não está
na lista das prioridades.
Você prefere deixar o
trabalho sujo para ela.
Não é isso.
E o que é então?
É que ela...
é mais corajosa...
e mais forte...
e uma mulher
muito melhor...
do que eu jamais serei.
Esta é a maior bobagem
que eu já ouvi.
Eu não estou dizendo que
não é assustador...
porque é aterrorizante.
Eu não estou dizendo
que não é doloroso...
apesar que de, de alguma
forma, eu esqueci-me disso.
Mas eu estou lhe dizendo
que ter um filho...
foi a experiência mais incrível
da minha vida.
E eu odeio vê-la
privar-se disso...
por achar que não é
mulher o bastante.
Que tal alguns ovos
e um pão fresco?
OK.
Não esperava que madrugasse,
tendo dormido tarde.
Foi à uma e meia.
Tente duas
e quarenta e cinco.
Ele me raptou.
Ele o raptou.
Ele pegou meu celular
e enfiou na calça dele.
Você ficou mesmo
fora de área.
Eu sinto muito.
Eu lhe disse para
sair com ele.
Eu achei que
quando me convidou
para morar aqui
você estaria aqui.
Eu queria estar.
- Essa não é uma boa idéia.
- O quê?
Nós morarmos juntos.
É claro que é.
Nós não planejamos, Michael.
- Aconteceu por acaso.
- E daí?
Daí, que talvez não
estejamos prontos.
Talvez haja coisas
em nossas vidas...
que precisamos resolver.
Talvez eu deva procurar
um apartamento.
Não gaste toda sua energia.
Guarde um pouco
para o nosso exercício.
O que foi, querido?
Eu, eu estirei um músculo.
Coitadinho.
Tudo bem.
Eu só preciso aquecer um pouco.
Eu vou à sauna.
Olá, doçura.
Olá
Teddy, este é Dijon.
Como a mostarda.
Ted, meu namorado...
com quem eu tenho
um relacionamento.
Certo.
Eu vou hoje para Miami.
Graças a Deus.
Isto é, graças a
Deus para você,
por sair daqui.
Este frio...
Quando eu voltar...
eu lhe telefonarei.
Por que ele vai
lhe telefonar?
Ele é um...
comissário de bordo...
e ele poderá nos
dar um upgrade.
Nós não vamos viajar.
Por que ele
o estava tocando?
Ele ganhou um prêmio
pelo serviço.
Ele é muito solícito.
Eu notei.
Você transou com
ele, não é?
Ao menos, eu sei
qual o músculo você estirou.
Eu não vejo
qual é o problema.
O problema é...
a menos que o Sr. Taylor
possa continuar estudando...
o mundo será privado
do seu incrível dom.
Isso seria uma pena.
Eu posso adiar a mensalidade
até conseguir um empréstimo?
Você não precisa disso.
Como ele vai pagar?
Já foi pago.
Está na sua pasta.
Você disse que seu
pai se recusou.
É verdade.
Foi o que eu achei.
Parece que ele mudou de idéia.
O que quer que você
tenha dita, funcionou.
Parabéns, Sr. Taylor.
O mundo pode esperar
pelo seu dom.
Será ficando sozinho,
como qualquer outro homem.
Você acha que matá-lo,
vai torná-lo um homem?
Eu não sei.
Mas eu seu que penso nisso
todos os dias, há cinco anos.
Foi a única coisa que
me manteve vivo.
Fez?
Não há muitas
chances na vida
de ser feliz.
E creio que nós temos
uam boa chance agora.
Você não pode
esquecer disso?
Você vai entrar?
Se você está procurando por
alguém, não há ninguém aqui.
Para variar.
Esta é uma nova
mesa de centro?
Mies van der Rohe.
Deve ter custado uma fortuna.
Eu fui ao escritório
de Bursar hoje.
Eu não posso aceitar.
- O quê?
- O pagamento da escola.
Isso.
Alguém está pagando?
Não.
Então, você não pode recusar.
Nós não estamos mais juntos.
Nós combinamos que
eu pagarei a escola...
e você me pagará
de volta, com juros.
Você não precisa
honrar isso.
Um acordo é um acordo.
Eu posso ser pobre
por muito tempo.
Conhecendo seu gosto,
é melhor que não seja.
Eu não tenho a chance
de ganhar muito dinheiro.
Você tem uma.
Você não está
esquecendo de algo?
Obrigado.
Não é isso.
É aquilo.
O seu computador.
Eu o embalei.
Ele é seu.
Deixe disso.
Você precisa dele.
Leve-o.
Espere um pouco.
O direito adquirido?
Como pode usar um
desculpa tão ridícula?
Fez sentido quando
Brian me explicou.
Você foi à casa de Gulden,
dizer que não podia vê-lo.
- Dijon.
- Não importa.
Nunca ouvi falar
em telefone?
Cuidado, Corey,
você tem mais,
uma hora e meia.
Vá embora.
Sabe o que eu quero
acima de tudo agora?
Eu gostaria de conversar com
meu melhor amigo, Teddy.
Ele é sempre tão
sábio e atensioso.
Só que agora
ele é meu namorado, e...
há certas coisa que não
se pode dizer ao namorado...
não importa o
quanto você o ame.
O que é?
Eu não sei o que há comigo.
Eu devo ser louco.
Eu fiquei com este
cara maravilhoso...
e depois faço algo com
alguém que não significa nada...
para mim.
Por que eu faço
estas coisas?
Porque você nunca conheceu
um pênis de que não gostasse.
É parte do seu charme.
Não seja tão rígido.
É o seu melhor
amigo falando.
Mas como seu namorado,
que devo dizer que o que fez...
foi uma traição vergonhosa.
Eu não sei se poderei
confiar em você de novo.
Mas como...
seu melhor amigo...
eu entendo que você
tenha tentações.
Vocês está solteiro
há muitos anos...
e não é fácil se
aquietar de repente.
Uma coisa é
saber disso como amigo...
mas aceitar como seu
amante, é outra.
Eu sinto muito, Teddy...
por tê-lo machucado...
e...
por destruir o
que poderíamos ter.
Tome.
Isso não é usado
normalmente para enxugar lágrimas.
Eu sei.
Eu não o culpo por me odiar.
Eu não o odeio.
Eu o amo.
Eu o conheço muito bem.
E eu, ainda assim,
amo você.
Você...
está dizendo isso...
como meu melhor amigo
ou como meu amante?
Ambos.
Eu sinto muito.
- Sinto mesmo.
- Eu sei, eu sei.
Você está aberto até tarde.
Inventário.
Veio buscar isso.
US$ 600 dólares?
Foi o que faturamos
descontando os custos.
Eu ia levar isso
à lanchonete.
Certo.
Eu estive pensando.
E se J.T....
tocar trompete
na banda da escola...
e Êxtase o ensinar...
com seus poderes
de controlar a mente...
a tocar uma nota tão alta...
que ele pode
explodir as coisas?
Como o diretor homofóbico?
Não é nada mal.
É genial e você sabe disso.
Exceto que você não
quer mais trabalhar comigo.
Um acordo é um acordo.
Onde você está?
- Onde você nunca envelhece.
- O quê?
Onde tudo é lindo.
Eu devia ter adivinhado.
- Vamos, Mikey.
- Vamos ficar juntos.
- Hoje eu não posso.
- Eu tenho drogas ótimas.
- Eu não posso.
- Vou para casa. Casa?!?
- O quê?
Se eu tiver sorte, ele estará lá.
.