Sabe, algumas pessoas podem dizer que
é no Grand Canyon ou o Big Sur,
mas eu acho que uma das melhores visões
a serem vistas nos Estados Unidos
estão aqui em Pittsburgh.
Tudo isso parece normal pra mim.
Ah, vamos lá.
Deve ter alguém aqui..
neste vasto panorama de corpos suados
que faz você querer que te rejeite.
Não são eles.
Sou eu.
Ainda é muito cedo.
Eu estou acordando agora.
Bem, então está na hora de tirar o pijama.
Além do que, Jackie conseguiu levar
suas quatro empresas a falência e ainda assim
casou-se com um homem rico e
voltou a fazer compras.
Pelo menos, tente.
Ele.
Quem?
Logo ali, aquele com camisa azul e vermelho,
cabelos pretos, grandes olhos,
um lindo nariz empinado.
Oh, ele é adorável.
Ele é gostoso!
Ele é...
Michael!
Michael! Meu Deus!
Ei! Michael!
Michael...
Michael!
É você mesmo!
Eu não consigo acreditar.
Eu imaginei que encontraria vocês aqui.
- Como você advinhou?
- Bem, ou seria aqui
- Ou no Midnight Mass.
- Oh, bem.. então, uh...
Porquê você não nos avisou que chegaria?
Porquê foi uma decisão momentânea.
Eu... David levou Hank para acampar.
E ai você resolveu acampar sozinho...
Olá, cara!
Oh, é o...
Nossa, olhe pra você!
Você está adorável.
E gostoso!
Ele não está gostoso, Ted?
Vamos beber alguma coisa.
Claro! Vamos.
Então, quanto tempo você vai ficar aqui?
O suficiente para ver vocês,.
minha mãe e o Tio Vic.
Brian. Brian.
Isso.
Oh, não há motivos para procurar
por ele aqui, querido,
ele não veio.
Não, é claro que não.
Não depois do que aconteceu.
Ele está no quarto dos fundos.
Ei, Todd, como você está?
Olá! Estou bem.
Oi, Mikey.
Isso é tudo o que você tem pra dizer?
Não. Cubra seus dentes.
Eu tenho mandado emails e mensagens pra você
praticamente todos os dias durante o mês inteiro
e você nunca respondeu.
- Ocupado, ocupado.
- O que?
Voltou com os seus velhos truques?
Nunca os antigos,
e nunca os mesmos duas vezes.
Ok rapazes, vamos nos acalmar.
Bem, eu fico feliz por você estar bem.
Oh, eu não estou apenas bem. Eu...
eu estou fabuloso!
De fato, eu sou o viado mais fabuloso de Pittsburgh.
Isto é, se alguém puder ser fabuloso em Pittsburgh.
Alguém aqui tem algum "E"?
Aqui está.
Experimente. Aqui.
Vamos lá, pegue.
Então, quem te contou que eu estava aqui,
Rosencranz ou Guildenstern?
Eu acho que eu descobri isso por mim mesmo.
Droga! Eu venho tentando comer
aquele idiota a noite inteira.
Quando eu vou ver você?
Eu não levaria isto para o pessoal, querido.
Ele está se afastando de todos.
De todos, exceto os vulgares de Pittsburgh
com um rabo gostoso e um pau de 19cm.
Então, em outras palavras, apesar do que aconteceu,
tudo são negócios, como de costume,
para o Sr. Kinney.
Mas, quando o seu garoto objeto quebra,
você arruma outro brinquedo, certo?
Bem, aqui estamos nós.
Lar, medíocre lar.
É tão bom estar de volta.
Ah, eu não iria tão longe.
Depois daquelas fotos que você nos
enviou da sua nova casa.
Bem, eu posso não ter uma piscina ou um museu,
mas eu tenho uma banheira ótima
e metade de uma planta de borracha.
Ele está tentando constuir seus próprios cômodos.
Oh querido, você deve estar tão feliz.
Sim. Hank e David estão ficando mais próximos agora...
E nós temos que fazer todas essas
coisas juntos agora.
Nós andamos de bicicleta num parque florestal,
e vamos para a praia de Cannon,
e nós fizemos alguns bons amigos também.
É verdade... você tem amigos?
Bem, isso é... legal.
Oh, podem parar. Vocês sabem que
ninguém poderia substituir vocês.
Uh, bem, eu estou nervoso.
Eu vou ter que substituir você.
Como?
Se eu não encontrar um novo
colega de quarto logo,
eu serei forçado a me mudar para um
abrigo para homossexuais indigentes.
Bem, você tem procurado alguém?
Eu estou aqui fazendo isso..
Eu estou aqui fazendo isso.
Estou aqui...
Oh, sim!
Alto e baixo.
Ninguém.. parece ser a pessoa certa.
Talvez você deva reavaliar os seus
conceitos de entrevista.
Agora mesmo nós temos um convidado.
Bem vindo ao lar, amor.
Noite parada?
Droga, mas o que é um pouco de chuva?
O que você acha de um chá quente?
Ou então eu poderia te oferecer
um pouco de sopa quente,
embora tenha sódio suficiente para
escupir um cavalo inteiro.
Oh, a propósito, Miguel,
o que está aqui nas terças e quintas,
ele estava tossindo sangue hoje.
Verdade, disseram que a mão dele
estava ficando pior.
Mas ele ainda tem esses ataques
quando fica frustrado.
Bem, deve haver alguma coisa que
você possa fazer por ele.
Oh, drogas resolvem qualquer coisa.
Onde você ouviu isso?
Se você me pergunta...
o que mais poderia ajudar ele
se ele soubesse que você vem aqui...
Não!
Uh, não.
Quem inventou a droga da regra de
que não se pode fumar em hospital?
Vem aqui e dê um abraço na sua mãe..
Você promete que vai me soltar dessa vez?
Palavra de escoteiro.
E todos eles são viados, você sabe disso, né?.
Meu bebê!
Cristo!
Você está parecendo um esqueleto.
O que diabos tem comido?
Lá fora? Nozes e amoras?
Eu estou vendo que vou ter que engordar você.
Eu vou ter que fazer você voltar
ao seu tamanho original, né?
Hamburguer da casa..
O da casa.
Salsicha dupla e ovos,
uma fatia grande de torta de cereja
a moda da casa.
Correto. Um hambúrguer duplo pro meu filho.
Você está tentando me engordar ou
fazer com que eu tenha um ataque?
O que é isso tudo?
A sentença de Chris Hobbs é na
semana que vem.
O juiz é um idiota.
Sim, nós estamos ligando para todo
mundo que nós pudermos.
Ongs, direitos humanos.
Nós vamos surpreender aquela corte
fazendo eles terem certeza de que
nós estamos acolhendo-o bem.
O Justin tem muita sorte de você estar
cuidando dele.
Bem, tem mais que eu possa dizer
sobre o seu amigo.
Ele não veio vê-lo uma única vez.
Toda vez que nós fomos visitar o Justin,
tudo o que ele pergunta é:
"Onde está o Brian?"
Tendo seu pau chupado, é onde o Brian está.
Eu não estou com pena dele.
Mas talvez seja como aqueles soldados vietnamitas
que vivenciaram todas aquelas atrocidades.
É muita dor para ele enfrentar.
O que? Vendo um pobre e machucado garoto?
Você não estava lá naquela noite.
Você não viu o Brian...
em choque, com todo aquele sangue
cobrindo ele.
É como se ele fosse feito de sangue.
Se você me pergunta, ele ainda é
um grande idiota.
Ok, eu acho que está na hora de nos
transformarms em grandes belezas.
Isso, cortar os nossos cabelos.
Vamos fazer as unhas.
Pegue os nossos vestidos.
Estar prontas pra quando nossos pares chegarem.
Aconteceu alguma coisa enquanto eu
estava fora e que eu deveria saber?
Não se preocupe, Michael.
Nós ainda somos lésbicas.
É o casamento da minha irmã.
E o mínimo que aparente, melhor.
Certo.
Aqui está, bunda-bonita.
Começe com isso.
Café.
Ele sempre se pressiona tanto?
Mesmo quando era uma criança,
ele era tão.. tão determinado para
aprender a pilotar sua bicicleta.
Ele caiu centena de vezes.
Seus joelhos ficavam em carne viva, mas...
ele tentou até aprender a se equilibrar.
Ele não mudou nada.
Se ele quer alguma coisa, ele não
desiste até conseguir.
Bem, o que quer que seja
que está fazendo com que ele tente
ser o melhor,
está atrapalhando.
Eu estou enviando ele de volta pra casa.
Isso é ótimo.
Droga! Merda!
Você tem certeza de que ele está pronto?
Eu quero vê-lo aqui três vezes por semana
durante o próximo mês inteiro, isso
é aplicado para pacientes em terapia.
E me chame se houver algum problema.
Eu não posso acreditar que hoje é sábado.
E eu estou vestido para um funeral.
Quase isto. Casamento hetéro.
Vocês dois podem esquecer a Babylon
só por uma noite?
Eu fiz isso, e olhe, estou tendo problemas.
Oh, bem, que pena você não ser hétero,
porquê dessa vez...
você bateu um bolão.
É difícil de acreditar.
Mas nesse universo paralelo,você está gostosa.
Me deseje sorte.
Champangne rosa!
Isso é muito "Nelly" até pra mim.
Não é ruim...
Para um duque.
Olhe, me desculpe.
Por fazer vocês fingirem ser nossos namorados...
Lynnete insistiu para que eu e a Mel
não atraíssemos a atenção para nós.
E o que ela achou que nós faríamos?
Fazer um número em cima do bolo?
Eu prometi que nós seguiríamos a
etiqueta dos casamentos tradicionais.
Sim, eu li "Boas Maneiras Para Uma Dama"
de trás pra frente,
e agora eu estou num lugar onde as pessoas
julgam a sexualidada da outra
mesmo... a pedidos da noiva..
Uau, ele é gostoso! Volte aqui.
Qual a posição dela sobre isso?
Perfeitamente aceitável.
Preferivelmente não durante a cerimônia.
- Lá está ela.
- Oi Pai!
Ah, aqui está minha menina.
Nós estavámos procurando você.
Olá, Melanie.
Sr. e Sra. Petersen.
Esses são Ted e Emmet.
Como vão vocês?
Nós somos seus acompanhantes.
Vocês, estão prontos para o
"Ai vem a noiva" ?
- Outra vez..
- Ron, pare.
Bem, não diga isso a min, Nancy,
diga para a Lynnete.
Bem, três casamentos em cinco anos...
este é o último pelo qual eu pago.
Isso foi o que você disse da última vez.
Sr. Petersen.
Oh.. é a nossa pressão.
Devemos ir para os nossos lugares?
Eu te deixei quatro recados.
Eu lhe falei, ocupado, ocupado.
Quer comer alguma coisa?
Isso é o jantar?
São apenas os elementos essenciais
de uma dieta saudável;
sal, gordura saturada e
alcóol.
Eu nunca mais vou comer.
Minha mãe praticamente me
forçou a engordar.
Comi o menu inteiro do restaurante.
Bem, quem disse pra você comer isso?
E o que eu deveria fazer?
Dizer não.
Você sabe que isso a faz feliz.
Ai está, senhores e senhoras,
a prova positiva
de que fazer uma pessoa feliz
pode causar náusea
danos severos e até diarréia.
Obteve algum tumor?
Você sabe que tipo de tumor é explido?
Pula, pula...
Porquê diabos você está aqui?
Eu disse a você,
eu te deixei um monte de mensagens e
você nunca retornou nenhuma.
Quero dizer, fora todos aqueles destinos
que você poderia ter escolhido...
Ibiza, Puerta Vallarta, Tulsa,
- Porquê Pitts?
- Eu senti saudades. Aqui é a minha casa.
Não mais. Agora você é só um visitante.
Apenas um deslize da sua vida formal.
Agora que você viu sua mãe,
seus amigos e eu,
onde será próximo passeio?
Eu achei que iria ver o Justin.
- Como ele está?
- Como eu vou saber?
Bem, você saberia se tivesse ido visitar ele.
- O que você acha de vir comigo?
- Pra que?
Isso pode alegrar ele um pouco.
Eu acabei de te dizer que, fazer
outras pessoas felizes
pode ser prejudicial a sua saúde.
Então continue fazendo de você
um ser desprezível.
Olhe, termine seus afazeres de dona de casa...
e venha comigo para o Woody´s.
Eu não quero ir...
- Eu não quero ir no Woody´s
- Ah, vamos lá.
Faz parte do meu passeio.
À sua esquerda, uma nostálgica recordação
da sua infância deprimente.
Você vai amar isso.
Sim, com certeza.
Eu estou fedendo. Preciso de um banho.
O que você sabe da situação do Justin ?
Qual o seu relacionamento com ele?
Está tudo bem? Você tem visto ele?
Oh, droga!
Sra. Taylor, está tudo bem com o Justin?
Você vai para a sentença?
Cristo, o que foi isso?
Eles estavam nos esperando para
quando a gente chegasse em casa.
Alguém do hospital deve ter dito a eles
que o Justin estava recebendo alta.
O que aconteceu com você?
O que? Cristo!
Algum idiota pulou em cima de mim
e me fez cuspir toda a minha
marinara sobre eu mesmo.
Eles deveriam ter feito isso com um
anjo, e não com você.
Espere até você ver todo o apoio
que nós conseguimos quando eles
chegarem na corte.
Debbie... eu só trouxe o Justin pra casa.
Eu não posso submetê-lo a tudo isso.
Claro. Eu entendo.
Você não deveria ter se metido
em tanta confusão.
Não... não era uma confusão.
Ela cozinhou.
Eu fiz os favoritos do Justin,
frango à parmeggiana. Bem,
eu tenho certeza que ele vai adorar,
se eu conseguir fazer ele comer.
É claro que ele vai comer.
É claro que eu vou comer.
Pôr-do-Sol!
Querido, eu achei que você estivesse
tomando um banho.
Está tudo bem?
Eu estou bem.
Eu não aparento estar?
Novinho em folha.
Melhor ainda.
Você não faz idéia.
Você sabe, eu tenho rezado...
para este momento,
para ver você ai, de pé...
e saber que você está bem.
Droga!
Vem aqui e me dê um beijo.
Há algo de errado? Querido..
Querido, é apenas...
Sal de marinara. Ok.
Me desculpe.
Então, porquê não nos
sentamos e comemos?
Claro, logo depois que eu me
livrar de todo esse sal,
ou o que sobrou dele.
E eu vou lavar os campos verdes do bebê,
conhecido antigamente como fralda.
Querido, porquê você não sobe
e se limpa?
Ok.
"Querido", "Docinho", "Pôr-do-Sol."
Só porque Chris Hobbs
me bateu na cabeça,
de repente todos querem me infantilizar.
Você sabe que poderia ter morrido.
Eu estava lá. Eles vão enlouquecer
quando descobrirem que você sumiu.
Eu deixei um recado.
"Volto em breve. Beijos e abraços"
Você vai ficar bem?
Eu não sei, mas eu tenho que achar ele.
Obrigado.
Ei, você está bem?
Não me toque.
Entendi.
Como são os garotos de Portland?
Eu aposto que com toda aquela... chuva,
todos eles tinham coisas ótimas pra fazer.
Eu.. eu não tive a oportunidade de
fazer um check-up de bundas.
E por outro lado, eu e o David temos
formas melhores de passar as tardes.
- Como o que?
- Nós cozinhamos e lemos
e ouvimos música.
E.. checam os pulsos um do outro
para terem certeza de que
ainda estão vivos?
Sabe, se fosse eu, iria sair toda noite...
escalando o mais alto Timber,
É por isso que eles possuem leis.
Mas, Mikey,
me conte. Eu não preciso saber.
Eles gozam?
O que diabos está acontecendo?
Nada demais..
Você está uma bagunça.
Eu estou lindo.
Você disse a si mesmo que sempre
estaria lindo.
Quer um pouco?
Você se distanciou de todos
inclusive de mim.
Você está bebendo...
Cristo, como eu nunca vi antes.
Oh, bem.
talvez você deva conversar com alguém.
O que você é? A merda da minha mãe?
Volte para onde você pertence, e...
leia, cozinhe e escute música com David,
e tudo ficará bem.
Porque você não foi visitar o Justin?
Porque...
não há nada que eu possa fazer por ele.
Saia de perto de mim.
Ei, eles mandaram aquele cara
para a cadeia?
- Ei, você está bem?
- Não me toque.
Arrume um quarto pra ele.
Justin, sou eu, Michael.
Bem, você vai ficar parado ai?
Seu primeiro casamento foi no Tiffany,
o segundo, Pottery Barn.
O terceiro, Big Q.
Patético, não é?
Pessoas héterossexuais e seus rituais.
Oh, vamos lá, Mel. Você sabe que
se fosse legal
você e a Lindsay casarem, vocês
fariam o mesmo.
Bem, nós não podemos, então, fazer o que?
A noiva pediu para não fumarem.
Oh, dane-se a noiva.
Olá, Melanie.
Lynnete. O casamento está lindo.
Lindo como todos os outros.
Obrigada.
O frango estava delicioso.
Era um capão.
Bem, tinha gosto de frango.
Eu estava dizendo, eu...
Eu espero que você já tenha escolhido
onde vai ser sua lua-de-mel.
Bem, pra onde você vai dessa vez?
Bórneo.
Lá não é cheio de porcos?
Bem!
Eu estou me divertindo mais
do que pensava.
Bem...
Hora de cortar o bolo.
E você...
você prometeu aparentar o casal feliz.
Certo. Eu prometi.
Mas antes de você fazer,
eu gostaria de agradecer
Por irritar minha irmã no seu
próprio casamento.
Não, quero dizer...
por não me deixar envergonhada.
Você sabe, não que eu tenha algo
contra a Melanie,
e você sabe que eu adoro o Gus, mas...
considerando que este é o meu casamento...
Terceiro casamento.
Apesar disso.. eu não vejo nenhum motivo
para as pessoas me julgarem...
E se intrometerem na minha vida particular.
Com licença,
pessoal, eu sou Lindsay, irmã de Lynnete.
E eu gostaria de parabenizar tanto
ela quanto o seu marido
nessa ocasião especial.
Por estar aqui, de frente
a amigos e familiares...
e declarar seu amor e compromisso
sob os olhos de Deus... e da lei.
É um privilégio...
não ser tratada como superficial.
Eu sei como é isso, porquê eu tenho
vivido com a minha parceira
por seis anos maravilhosos
mesmo não sendo casadas.
E só não fazemos isso porquê não podemos.
Mas isso não vai impedir duas pessoas
de fazerem o que elas realmente querem,
ou vai?
Então, eu gostaria de perguntar
a minha amada,
Melanie...
quer casar comigo?
O doutor disse que se Chris Hobbs
me batesse
dessa forma,
ou dessa,
ou sob um ângulo diferente,
ou mesmo um pouco mais forte,
eu me tornaria um vegetal,
ou estaria morto.
Mas como ele não fez isso, só conseguiu
causar dano na região motora no cérebro.
É ai onde ficam as memórias?
Não. É uma parte do córtex cerebral
que controla as atividades motoras.
Eu sei o que é isso. Eu consegui
tirar nota 8.
Eles vão ter de drenar o sangue do
meu cérebro através do meu crânio..
Legal.
Eles disseram que talvez eu nunca
mais volte a desenhar.
Bem, eles estão sempre dizendo
para as pessoas
que eles nunca mais voltarão a andar...
ou a desenhar, ou...
mijar novamente, e de repente, eles
voltam a fazer tudo isso normalmente.
Você acha que eles estão brincando
e saem por aí dizendo qualquer
coisa que queiram?
Porque você não veio me visitar?
Pra que?
Considerando que eu passei duas
semanas em coma,
e um mês em reabilitação,
tentando re-aprender a como
jogar uma bola.
Sabe, se você quer recuperar a força
e a habilidade da sua mão,
eu sugiro que você se masturbe várias
vezes durante o dia.
Funciona como mágica.
Você deveria ter ao menos ligado
pra saber se eu estava vivo.
Eu com certeza teria sido notificado
se você não estivesse.
Além do que, eu não sou o seu
terapeuta ocupacional.
Não sou seu especialista em trauma.
Não sou nem a sua mãe
sentada ai segurando a sua mão, ou seja, não
há nada que eu pudesse ter feito por você.
Eu ainda não me lembro de nada.
A última coisa que eu me lembro é
de você me contando
que não iria na minha formatura.
Mas eles disserem que, apesar de tudo,
você apareceu.
E que nós dançamos juntos.
E que foi maravilhoso.
Daphne disse que fomos maravilhosos.
Nós nos saímos bem.
Merda!
Eu queria poder lembrar disso.
E então...
eu caminhei com você...
de volta para o seu jipe.
E aí foi quando Chris Hobbs veio
com o seu bastão de baseball.
Eu achei que você tivesse dito que
não conseguia lembrar de nada.
Eu não consigo.
Isso são apenas coisas
que outras pessoas me contaram.
É como...
uma história que aconteceu com outra pessoa.
Bem, eu consigo me lembrar. Eu consigo
me lembrar de tudo.
Eu o vi.
Ele estava vindo logo atrás de
você com o bastão.
Mas ele estava indo muito rápido,
e você estava distante.
Justin!
Eu corri.
Mas não dava mais tempo de pará-lo.
E então, ele te bateu.
Ai foi muito tarde.
Não havia mais nada que eu pudesse fazer.
Então você caiu no cimento gelado.
Não, não, não, não, não.
Não.
Deus!
Não foi sua culpa.
Oh Deus, aquela velha policial
que me prendeu por isso,
ela estava bastante gripada.
Experimente isso.
Deixe me levar um pedaço disso
para o meu colega de quarto,
Apesar dele estar casado e feliz, sabe?
Sabe, dizem que se você colocar um
pedaço do bolo do casamento
debaixo do seu travesseiro, você sabe,
você vai ter formiga na cama inteira.
Certo, agora, porque você não...
vai direto pro meu quarto,
- que fica logo ali?
- Ok.
Eu estarei com você num minuto.
Obrigado.
Pelo o que?
A carona. Me salvar.
Eu não salvei você.
Quero dizer, hoje a noite.
Então... eu vou te ver outra vez?
Sim, você irá.
Bem, não espere muito.
Nessas horas, quem sabe quando
eu vou aparecer novamente?
Justin! Onde você estava?
Você tem idéia de como
eu fiquei preocupada?
Como você pode simplesmente sair?
Eu te deixei um recado.
Entre aqui.
Ok, vamos lá, se acalme.
Mais uma?
Seis é o meu número da sorte.
Oh, super. Ok
Eu deixei meu número na sua cama.
Tem certeza que pegou tudo?
Ok, Senhor.
Me liga!
Então...
como estava o seu bolo?
Mãe. Mãe, por favor,
- Mãe, você poderia parar de chorar um pouco?
- Ela fez você fazer isso?
Não, ela não me fez fazer isso.
Tudo bem, culpe a judia.
Droga mãe, se Lynnete pode se casar
três vezes, então porque
diabos eu não posso?
Bem, francamente, eu não dou a mínima
para o que as pessoas pensam.
- Duas mulheres não podem se casar.
- É mesmo?
Como nós poderemos mostrar nossos rostos?
Como nós...
Não posso esperar pra ver o vídeo.
Você sabe para quantos casamentos fomos
convidadas nessa temporada?
E festas de aniversário?
Vaca!
Eu não posso acreditar que eles
estão com raiva.
Claro que não.
Na hora certa eles irão varrer
isso para debaixo do tapete,
- E esquecer tudo isso.
- Eu não quero esquecer isso.
Eu quero reconhecimento igual e total,
se não pode ser perante a lei, que seja
sob os olhos dos meus pais.
Eu começaria por ser expulsa de
Mississipi primeiro.
Podemos ficar só mais um pouco na cama?
Você ainda não respondeu minha pergunta.
Quer casar comigo?
Você estava falando sério?
E como estava.
Porque eles podem receber todas os
presentes e benções
- E nós não?
- Eu sabia que tinha a ver com os presentes.
Olhe, nós não podemos casar.
Quero dizer, não legalmente,
apenas simbolicamente,
e por outro lado, você sabe como eu
me sinto em relação a casamentos
Eles são antiquados...
Rituais sem significados para heterossexuais.
- Eu ouvi.
- Linz, nós temos um casamento...
e uma família...
seis anos difíceis,
repletos de altos e baixos.
Tão bons quanto
ter uma festa e receber presentes,
e finalmente,
por todos os presentes que nós
desejamos esses anos todos,
nós não precisamos disso para provar
que amamos uma a outra.
Agora, venha aqui.
Vamos embora, pegar nossa criança
e comer alguma coisa.
Digo, se eu soubesse quantos homens eu
poderia encontrar em reuniões de héteros
eu teria começado a participar anos atrás.
Leve isso com você, para você
chorar e depois jogar no jardim.
Eu não teria tanta certeza.
Eu tenho minhas suspeitas acerca do ogro.
Oh, você quer dizer, a irmã da Lindsay.
Provavelmente quebrou seu próprio recorde.
E você, Michael?
Como foi sua noite na cidade?
Ele trouxe pra casa um belo pedaço
do que ele pegou.
Cristo, Emm.
Bem...
você certamente não perdeu tempo, não é?
Na cidade, em menos de 24h...
porque ele não iria atrás de
um pouco de ação?
Ele está acima do limite permitido
de encontros extra-conjugais.
Pense comigo, se você não quiser
fazer nenhuma besteira
você vai precisar de viagens e de,
no mínimo, 14 dias de estadia.
Eu só achei que, tudo aquilo
que você escreveu,
que você e David estavam tão apaixonados,
tão compromissados...
Todo relacionamento tem suas regras.
O relacionamento deles não
é da nossa conta.
Certo, doçura?
Agora, quem quer um pedaço?
Nós terminamos.
Como?
Acabou.
Eu e David terminamos.
Deus! Você sabe,
essas são as melhores comidas que eu já fiz.
Você ouviu o que ele acabou de dizer?
Ele terminou o namoro.
Você terminou.
Então porque diabos você
não nos falou nada?
- Eu ia contar.
- Quando?
Depois que você nos convençesse
de que encontrou o paraíso perdido?
Quando fosse a hora certa.
Você sabe,
mas nunca parece ser a hora certa
para admitir que você errou.
Você teve essa grande oportunidade
de começar sua vida
com alguém que você amava ou...
achava que amava, e...
você estragou tudo.
Eu estraguei tudo.
Eu percebi que David estava
trabalhando demais,
e eu não conseguia arrumar um emprego,
e que eu não tinha nenhum amigo,
e quando eu o acusei de ser distraído e
de não me dar carinho,
e disse que se soubesse que iria ser assim,
ele disse que nunca teria vindo...
"Bem, vá pra casa, Michael,
vá pra casa."
Bem...
Eu não diria que você falhou.
E... você sabe que não é verdade
que você não tem amigos,
porquê você ainda tem a gente.
E voltar pra casa,
você sabe que não há porquê se envergonhar.
É pra isso que estamos aqui.
O fato de Christopher Hobbs alegar ser culpado
pelos vários ataques contra Justin Taylor
de forma alguma diminui a seriedade desse crime,
ou os trágicos efeitos nas vidas desses jovens.
Ambos eram estudantes da
honrada academia St. James.
Ambos pretendiam cursar o colegial.
Agora, um desses jovens está se recuperando
de danos causados no cérebro,
e o outro enfrentando uma sentença.
Eu me pergunto como isso pode acontecer?
Eu vou te dizer como.
Chris Hobbs é um animal homofóbico.
Que deveria ser eximado.
Eu posso imaginar o quão
doloroso pode ser
para um jovem como Chris Hobbs,
ser tocado sexualmente por um rapaz,
e então ver ele assumindo seu modo de vida
e trazer seu namorado para o salão e iniciarem
o que pode ser descrito como uma dança provocante.
Dados os fatos de que ele estava bebendo,
o que não deveria estar fazendo,
eu posso enteder o porque de
Chris Hobbs ter perdido o controle
do seu jugamento. Mesmo assim...
isso não justifica suas ações.
E então eu venho tentando
encontrar a setença apropriada
para punir esse trágico crime.
A corte entrará em recesso por 10min.
Aonde diabos ele está indo?
Essa é uma péssima hora pra sair.
Grande jogada.
É como ele conseguiu esse nome, Roy Regular.
Todos os dias as 12h15
ele vai no banheiro ao longo do corredor,
senta no banco embaixo da janela,
pega um pouco de ar e fuma.
Sem condições! Você tem que estar brincando.
Não importa quem ele esteja sentenciando.
Christopher Mark Hobbs,
essa corte aceita sua alegação
como culpado por este crime.
Por conta da sua idade e por não
ter antecedentes criminais,
e também por ter sido provocado,
você irá cumprir uma sentença
de dois anos em liberdade
e terá de cumprir 500 horas
de serviço comunitário.
Não. Não.
Ele pode fazer isso?
Não, isso não está certo.
Espere um minuto.
É só uma batida com o martelo, juíz.
Vamos sair daqui.
Olhe pra ele.
Ele é praticamente um assassino.
Como ele conseguiu essa sentença?
Fizemos um acordo.
O advogado dele concordou em
declará-lo como culpado.
O promotor reduziu as acusações
de um espancamento para um
simples mal-entendido,
E Roy o designou para cumprir a pena
em liberdade e para o serviço comunitário.
Bem, eu gostaria de dar pra
ele algo para fazer.
Ele teve um pouco mais do que...
esbarrar num cachorro.
Está tudo bem, Ma. Vamos pra casa.
- Vá descansar um pouco.
- Ok, estou indo pra casa.
Mas não para descansar. Eu vou ligar
para todos os ativistas desse país.
Eu não vou deixar isso como está.
Nem por um simples segundo.
Nós vamos ás ruas.
Vamos carregar grandes cartazes
que irão fazer esse juíz saber
o que pensamos dele.
Basta. Nós vamos fazer uma passeata
em Washington se preciso for.
Irmã! Você ouviu isso?
Apenas... se acalme um pouco.
Nós vamos para Washington.
Acalme-se, Irmã. Sente um pouco.
Está tudo bem, Ma.
Tudo bem.
Tudo bem. Ele não vai sair dessa assim.
Nós vamos marchar. Vamos protestar.
Besteira, besteira, besteira.
Todos esses protestos não
passam de besteiras.
Eu digo, um bando de gente realmente
interessada numa causa
marchando por aí, carregando cartazes...
Cantando?
"Hey, Hey, Ha, Ha,
a homofobia tem que acabar."
Dá um tempo, merda.
Então eu acho que isso quer dizer
que você... que você não vai com a gente?
Droga, não. Eu não vou.
Então você vai apenas sentar seu rabo lá
- e ficar sem fazer nada?
- É, eu acho que sim.
Cristo, o que merda eu fiz a semana inteira
sem você aqui para brigar comigo?
Quando você vai voltar?
Eu não vou.
Eu sei.
Porquê? O Ted ou Emmet te contou alguma coisa?
Não, eu consegui descobrir por mim mesmo.
Quero dizer...
Eu sabia que isso não iria funcionar.
Bem, parabéns.
Correto, como de costume.
Isso não é sobre mim, idiota.
É sobre você.
Quero dizer, você realmente achou
que seria feliz em Wiscosin,
bancando a mulher do doutor?
Oregon. Portland fica em Oregon.
Qualquer merda.
Bem, talvez seja esse o problema. Eu...
Eu não sei qual é o meu lugar.
Lá. Lá que é o seu lugar.
Agora...
Você vai colaborar e ajudar a nossa mãe?
E.. fazer do mundo um lugar
seguro para as bichas?
O que é isso? Nosso livro de química?
Sim, é da época do nosso colegial...
Eu estou fazendo uma pesquisa para um cliente
numa farmárcia.
Bem, você deve estar assustado.
Você escapou de ser condenado
por porte de ecstasy.
Depois de ter passado 14 horas
preso a uma cadeira,
o juiz não sofreu danos severos.
Entretanto, não há provas ou suspeitos.
O assento da justiça ficou seriamente comprometido.
Sem arrancar pele da minha bunda.
Eu aposto que ele gostaria de
dizer a mesma coisa.
Bem, quem você acha que fez isso?
Alguem que não gostaria de
esperar pela sentença dele.
Uma coisa que você pode afirmar,
que deve ter assustado ele pra valer.
Sabe o que isso me lembra?
Aquela vez na aula de química,
quando você disse que iria inventar
esperma sintético,
e fez aquela gosma.
E espalhou aquilo na cadeira da professor,
e o Sr. Renfrew ficou colado nela.
É melhor eu tirar isso.
Eu sabia que deixariam ele ir.
Eles não se preocupam conosco.
Eles nos querem mortos.
Olhe, não pense nisto, ok?
Apenas se concentre no
que você está fazendo..
Droga.
Merda!
Vamos lá, você consegue.
Não, eu  não posso...
Sim, você pode. Jogue..
Ei, aquele estava bom, Justin.
Oh Daph, você é tão ridícula.
Olá querido.
- Olá Daphine.
- Oi.
Olá Sra. Taylor.
Olá Brian.
Nós estamos brincando com a bola.
Eu acho que você deve descansar agora.
Eu não estou cansado.
Eu gostaria de falar com o Brian.
Vamos lá, Daph.
No dia em que o médico o mandou
de volta para casa,
ele disse que nunca viu um paciente
tão determinado,
e me perguntou o que era que fazia
ele se esforçar tanto.
Eu sabia, mas não disse que era você.
Era você.
Todo dia que você não vinha vê-lo
era um incentivo maior para ele melhorar
e sair daquele estado, para poder
ir correndo te ver.
É claro que, o que Justin não sabe,
e eu não contei pra ele era
que você estava lá toda noite.
A enfermeira de plantão me contou.
Eu gostaria de lhe agradecer por isso,
mas agora ele está em casa, são e salvo,
e não há mais nenhuma razão
para que você cuide dele, então...
então eu gostaria que você fosse embora
e nunca mais se encontrasse com ele.
Eu me preocupo com ele.
Foi por sua culpa que ele quase foi morto.
Me perdoe por ser tão estúpida.
Eu tentei aceitá-lo pelo que ele é,
aceitar o mundo dele e de onde
ele faz parte.
Eu tenho tentado aceitar você.
E como resultado, eu quase perdi ele.
E eu não pretendo perdê-lo novamente.
Então, se você se preocupa com ele...
e eu acredito que você...
eu acredito que você se preocupa...
você vai fazer o que eu pedi,
e fazer com que meu filho volte pra mim.