Você viu aquilo?
- É meio difícil não ver.
- Acho horrível.
Eu acho maneiro.
Não posso acreditar que
vai fazer isso...para ele.
- Não é para ele.
- Só porque é seu namorado...
Ele não é meu namorado.
Eu não sou de namorar.
O pessoal na escola têm
um no nariz e na orelha.
Erica Jacobson tem um no umbigo.
Erica Jacobson é uma vagabunda.
Isso é muito perigoso.
No Texas, um cara foi
beijar a namorada...
e arrancou o pierce
da língua dela.
Só podia ser no Texas.
E o cara que tinha
um no nariz?
- Deu gangrena, amputou.
- Folclore urbano.
Próximo!
Tire a camisa.
- Qual vai ser? Direito ou esquerdo?
- Não sei.
A maioria prefere o direito.
Vamos lá.
Com licença. Isso vai doer?
Lógico.
Pronto?
Já notou que todo mundo
está nos azarando?
Esqueci de avisar que a turma
não vem aqui pela comida.
"Todos sonham em ter
um namorado.
Imaginam como vai ser...
e como seria bom partilhar
a vida, os sonhos,...
e o fio dental."
Incomoda quem quer comer.
"Por que tão poucos
têm um?
É porque todos mentimos.
Ninguém quer compromisso.
Como ter um namorado?"
Tem de ver quando Brian
vem aqui.
Desculpe,
prometi não falar nele...
- por 10 minutos.
- Fico feliz com cinco.
Pare de sorrir assim.
- Assim como?
- Assim.
Está me dando vontade
de tê-lo como sobremesa.
Quer que eu ponha
chantilly?
Esqueça da cebola,
querido.
Ainda mais se planejam
uma noite longa.
Mãe, o que está
fazendo aqui?
Tentando pagar minhas contas.
Algum problema?
Está é sua....
Mãe.
Eu sou Debbie,
e você é...
um gato maravilhoso.
Mãe, este é David
Achei que estava de folga.
Lorraine teve intoxicação.
Acho que foi a comida.
É brincadeira!
Chega de papo, tenho uma
turma faminta para servir.
Meu Deu, minhas costas
estão me mantando!
Ponha a força no seu joelho,
e levante...
alivia as costas.
- Sentiu?
- Sim, vou me lembrar.
- Você é um anjo.
- Não, sou um fisioterapeuta.
Você é médico?
Está namorando um médico?
Por quanto tempo ia esconder?
O quanto pudesse.
Vá jantar lá em casa
amanhã.
- Ele não pode
- Não posso?
Ele tem outros planos.
Estará muito ocupado.
- Com prazer.
- Ótimo, vejo vocês às 19:30.
Craig?
Não vai dizer nada?
Justin não é gay.
Os desenhos que achou,...
devem ser um trabalho de escola.
E a cueca,
com certeza é dele.
- Não é do tamanho dele.
- Isso não é motivo para suspeitar.
Ele mesmo me contou.
Não importa,
não quer dizer nada.
Garotos sempre acham isso.
Estão confuso e com medo.
Ele não está confuso, nem com
medo. Ele tem certeza.
- Nós também sempre soubemos.
- Não, eu nunca soube.
- Mas desconfiava.
- Não, você desconfiava.
- Ele não é gay, é...
- O que? Sensível?
- Diferente? Um artista?
- Ele é ele mesmo.
Nem todo rapaz
quer jogar futebol.
Devia falar com ele.
E dizer o que?
"Sua mãe acha que você é homossexual?"
Converse, antes que ele
se esponha a algo pior.
Se já não tiver.
Está dizendo que ele
anda fazendo coisas?
Ele já tem 17 anos!
Não é mais ingênuo.
- Por que não me contou?
- Porque prometi a ele.
Essa é ótima.
Não tenho o direito de saber
o que se passa por aqui?
- Justin!
- Ele não está.
Disse que ia ver Daphne,
mas sei que não foi.
Então, onde ele está?
Outra noite,
eu o vi num bar gay.
Não posso acreditar, Jen!
Deixa que vá a estes lugares?
- Eu não sabia.
- Vou dar um basta nisso, agora mesmo.
E tem mais,
ele está saindo com alguém.
Quem é o garoto?
Vou ligar para os pais dele.
Não é um garoto,
é um homem.
O nome dele é Brian Kinney.
Se anda como um namorado...
e fala como um namorado...
Só pode ser um namorado.
Dá para calar a boca?
É ótimo Mikey ter
um caso mais sério.
Não é nada sério.
Só saimos duas vezes.
Consideramos isso um
relacionamento.
Logo, estarão
trocando alianças.
Numa cerimônia onde...
os 200 convidados...
já transaram com um,
ou os dois, pombinhos.
Mas prometam que não vão
usar ternos brancos iguais.
Isso nunca vai acontecer!
Então é bom tomar
cuidado com os sinais.
- Que sinais?
- Como ele lhe dá flores.
Ou convida-o para passar o
fim de semana nas montanhas.
Onde você só verá
o teto do quarto.
Sua vez, Mikey.
E o aviso mais importante.
Quando ele conhecer sua mãe
e ela o convidar para jantar.
- Algum problema?
- Soltei sem querer.
- Adivinhe o que fiz hoje.
- Enfeitou sua bicicleta.
Coloquei uma argola
no mamilo.
Qualquer vagabundo tem algo enfiado na
orelha, no nariz, no umbigo ou no pau.
Por que acha que
vou me interessar...
por um mamilo assim?
É tarde e
amanhã eu trabalho.
- Não esqueça de sexta-feira.
- O que tem sexta?
- É muito jovem para saber.
- Conte-me.
É um ritual chamado
"Garanhões na Espuma".
"Garanhões na Espuma"
o que é isso?
Primeiro, enchem a pista
de dança da Babylon de espuma.
Depois, todos ficam só de cueca,
ou menos. E dançam assim.
Parece ótimo!
- É nojento.
Você vai?
- Com certeza.
- É bom que apareça.
- Não se preocupe.
Adivinhe quem está com a
cabeça na lua?
Ou com a lua na cabeça.
- Michael está namorando?
- Não é da sua conta.
Só queria saber.
Não meta o seu mamilo
onde não é chamado.
Deve ser o
Príncipe Encantado.
Mude para a
Bruxa Malvada.
- O que faz aqui?
- Estou com fome. Vamos comer?
- Eu vou a casa de minha mãe, esqueceu?
- É mesmo. Com o doutor.
- Tinha esquecido.
- Ele está vindo.
- É melhor ir embora.
- O que é isso?
Bombas de chocolate.
Comprei para...
São precisos anos de
prática para fazer isso.
Sei que não gosta dele.
Quem disse isso?
E preocupar-se com o que eu penso?
Digo isso há anos.
Só o que você
pensa, importa.
Se você gosta dele,
é o que importa.
Mesmo ele sendo mais velho...
- e vivendo num mundo diferente.
- Cale a boca!
Ele é bom demais
para mim?
Você é melhor que
qualquer um.
Pois ele me acha atraente.
Algumas pessoas acham.
Eu sempre disse isso.
Eu abro.
Dave! Estávamos falando
de você.
Verdade? Oi Emmett
São lindas.
Minha mãe vai adorar.
As dela estão no carro.
Essas são para você.
Segundo aviso:
Flores.
Vou colocá-las na água.
- Está tudo bem?
- Ele é alérgico a namorados com flores.
É melhor irmos.
Não quero me atrasar.
Não se esqueça disso.
Divirtam-se.
Prometeu que não ia contar!
Justin, eu não tive escolha.
- Você mentiu para mim
- Foi para o seu próprio bem.
Quando vi você
com esse Brian...
Continua chamando ele
de "esse Brian".
- É só Brian!
- Quando eu vi você com Brian...
ele abraçava você e beijava,
não pude acreditar.
E não é pelo
que pensa.
Não é certo um homem da
idade dele fazer isso.
Fazer sexo com você.
E...
apesar de você achar que o ama,
tenho certeza que ele não o ama.
- Não é verdade.
- Ele é um adulto.
É ilegal ele ter relação
com um menor.
Querido, não é sua culpa.
- Sabemos que esse homem seduziu você.
- Ele não me seduziu.
- Eu o quis.
- Justin, Por Deus!
Você é muito jovem
para saber o que quer.
Craig, prometeu ficar calmo.
Estou calmo.
E como fica a AIDS?
Ele usa camisinha.
Eu mesmo ponho nele.
Meu Deus!
Vou chamar a polícia.
Não vai chamar ninguém.
Quer que todos saibam?
Vai deixar esse monstro,...
esse violador de crianças livre?
Ele não me violentou,
e não sou uma criança.
Eu o amo,
mais do que qualquer coisa na vida.
Tudo o que quero
é ficar com ele.
Nunca mais fale assim...
e não vai mais vê-lo.
Vou sim, não me interessa
o que diga.
Não, não vai não.
Justin!
Coma um pouco mais, David.
Estou satisfeito,
obrigado.
Vamos, com esse corpo, você
pode se encher de macarrão.
Deve fazer muita ginástica.
Quando posso.
Olhe só que bíceps!
Nunca resisti a um
corpo durinho.
Tal mãe, tal filho.
E tal tio.
Poderiam deixá-lo em paz?
Só faltam perguntarem que
carro ele dirige...
e quanto ganha.
Tenho um Jaguar
e ganho bem.
Michael, se não se casar com
ele nesse instante, eu vou.
- Vou comer um pouco mais.
- Eu também.
Igualzinho A Dama e o
Vagabundo.
A Dama e o Vagabundo?
- O filme favorito de Michael.
- Quando eu tinha 9 anos!
A Dama e o Vagabundo
vão jantar...
num restaurante italiano...
e o garçom...
- Tony
- Só podia ser.
Ele tras uma bacia de
espaguete com almôndegas...
então, eles põem a cabeça
na bacia...
Pois são cães.
e comem até sobrar um
fio apenas de espaguete...
e vão comendo e comendo...
Vão se aproximando mais e mais...
até que finalmente seus
lábios se encontram.
É o que considero o maior
beijo do cinema.
Eu me lembro.
Foi assim.
É melhor que no filme.
Quer ver o meu ex-quarto?
Adoraria ver o seu ex-quarto.
Seja cuidadoso.
- Esperei a semana toda por isso.
Não tenho tido tempo.
Eu sei, como é duro...
arranjar um tempo.
Achei uma solução.
Eu tenho uma solução.
Que tal viajar comigo
nesse fim de semana?
Tenho uma casa
nas montanhas.
Vou ver algo além do
teto do quarto?
Palavra de honra.
O que me diz?
Diga sim, ou tiro você
do meu testamento.
Como eu disse, é uma
casa muito pequena.
- ESTÁ PRONTO PARA 20 CM?
- ESTOU. LIGUE PARA MIM.
Rua Fuller, 6. Esquina da Tremont.
Levará 10 minutos...
dois para cada centímetro.
- Você transou?
- Não transei.
Transou sim.
Está na cara.
Não iam jantar na
casa da Deb?
O jantar já acabou.
Ela o assustou?
Na verdade, eles se
comportaram muito bem.
Isso assusta ainda mais.
Você não pode ficar.
Tenho uma cara vindo,
em aproximadamente...
20 centímetros.
Até amanhã,...
no "Garanhões na Espuma".
Não posso ir.
Foi por isso que
vim aqui.
David me convidou para
viajar no fim de semana.
Ele tem uma casa
nas montanhas.
Veja só, como os
rapazes previram:
Flores, jantar
com a mamãe...
e agora, um convite para
ir as montanhas.
- Está com raiva?
- Por que estaria?
Quem quer ficar numa pista
de dança lotada...
de caras nus cobertos
de espuma...
se pode estar respirando...
o ar fresco das
montanhas?
Só não se esqueça de levar
o seu rémedio para asma.
Deve ter se perdido.
Já disse, rua Fuller, 6, esquina
com a Tremont.
Agora venha!
Tenho um vibrador novo...
de 20 cm com 16 de
diâmetro.
Vou abrir seu buraco...
e transar tanto...
que seus olhos vão virar.
Já considerou trabalhar
em telemarketing?
Caia fora!
O que é agora?
Não acabou de me ligar?
Não foi você?
É o meu pescoço de novo.
Não posso me mexer.
Quer a lilás ou a pêssego?
Acho que a pêssego
combina com seus olhos.
Acho que vai melhorar logo.
Não se preocupe, planejo
ver o meu fisioterapeuta.
Obrigado.
Tchau.
Sabe o que cresce quando mente?
- Pena que seja o nariz.
- Tenho direito a um dia especial.
Tem direito a uma
vida especial.
Certo.
Pegou tudo?
Cinco calças jeans,...
Sete blusas, quatro casacos
e dez camisetas.
- Quanto tempo vai ficar?
- O fim de semana.
Certo.
Uma cueca...
uma caixa de
camisinhas...
e lubrificante.
Está pronto.
Lembro quando minha mãe
me levou à Atlantic City...
e passei mal de
tanto comer bala.
Veja só, já está
sendo pessimista.
Não sou pessimista, apenas não
sei o que fazer todo final de semana.
Vejamos, vocês chegam,
então transam.
Desarrumam a mala,
Vão passear,
então transam.
- E depois de transar?
- Conversam e se conhecem.
E se eu ficar sem assunto?
Se eu disser uma besteira e ele...
se perguntar o que está
fazendo lá com um idiota?
Pare de se preocupar.
Só quero que ele
goste de mim.
Ele já gosta.
E gosta muito de você.
Vá...
e divirta-se bastante...
e traga-nos amoras.
Estas não são amoras.
- Quanto?
- Dois mil.
Quem saberia que era tão
caro ter um filho?
Com certeza, não sabíamos.
Posso dizer que o
amo muito?
Vocês estão atrás do
meu seguro de vida.
E é extremamente generoso?
Quase que não sobrou nada
para "Garanhões na Espuma".
É neste fim de semana?
Vai com Michael?
- Ele viajou com o proctologista.
- Fisioterapeuta
- Tanto faz.
- Parece romântico
Caminhadas, uma lareira
aconchegante.
Pisando em cocô de urso,
sendo picado por mosquitos.
Garanto que depois
de dois dias...
- Vai querer ter ficado comigo na Babylon.
- Não apostaria nisso...
ele pode gostar da mudança.
Sem falar dele estar com
alguém que o quer.
Eu disse que estaria feliz
por ele e Dave.
Não podia ficar a vida toda...
indo a boates.
Estava na hora de se aquietar..
e amadurecer
Como você fala bobagem!
Você não entende como duas pessoas
podem querer ficar juntas.
O desejo de dormir
na frente da TV...
e discutir sobre quem
irá ao tintureiro?
É não querer ficar sozinho.
É saber que é amado.
Parece que muitos
precisam disso...
inclusive Michael.
Prometa não estragar isso.
Atrapalhou a minha jogada,
seu estúpido!
Não o vi, estava sem as lentes.
Bicha!
Taylor, vai tomar banho?
Vou terminar o trabalho
para Nessler. Sabe como ela é.
Não quer ver todos os paus?
Sei como gosta.
- O que é isso?
- Nada.
Onde fez isso?
Numa loja de piercing.
- Merda. Você é mesmo gay!
- Não sou.
- Por que colocou essa argola?
- Eu quis.
Para seus amigos segurarem
enquanto transam com você?
Para saber tanto sobre gays,
você deve ser um.
Você mesmo construiu
essa casa?
A maior parte.
Sou bom com as mãos.
Já notei.
Como é bom respirar ar puro.
Nunca esteve no campo?
Visitamos uma leiteira no
primário. Mas faz muito tempo.
Fique à vontade.
Vou colocar a sacola
lá em cima.
Pescou aquele peixe ou
teve um duelo com ele?
Eu o pesquei com alguns amigos
no sul da Flórida.
- Quem é essa?
- Minha ex.
Ex-instrutora de mergulho?
Ex-parceira de patinação?
Ex-esposa.
Ela é bonita.
Não sabia que
tinha sido casado.
Sete anos.
E este é o meu filho, Hank.
Ele tem 12 anos.
Ele mora com a mãe
em Oregon.
Não o vejo com frequência.
Você nem sempre foi gay?
Eu sempre fui gay.
Só não queria admitir.
Sendo um grande
empreendedor...
achei que se me esforçasse...
me tornaria outra coisa,
até hétero.
Então me casei com Lori e
por muito tempo fomos felizes.
Construímos este
lugar juntos.
Mas foi ficando difícil...
negar quem eu realmente era.
Quem eu sou
Então eu contei para ela.
Foi a única coisa justa...
para nós dois.
Ela deve ter ficado
perturbada.
Depois que nos separamos...
Depois que nos separamos,
prometi a mim mesmo...
que sempre seria sincero
comigo.
E que seria sincero
com quem eu amasse.
É por isso que estou
lhe contando isso.
Você está bem?
Deve ser todo esse ar fresco.
Não vai mergulhar e
se divertir?
Já tomei banho. Mas se quiser
entrar, prometo que não olho.
Assim como todo mundo.
As duas solitárias.
Entrem,
a espuma está ótima.
Vejam o que eu achei.
Meu pato de borracha!
Isso é patético.
Este não é o seu esporte
de contato favorito?
Bichas se esfregando
de sunga?
Você se divertia quando
Michael estava aqui.
Mas não é divertido
ganhar todos...
sem a sua audiência
especial, não é?
Como o filósofo francês
Roquerfort,...
ou será Camembert, disse:
"Não basta trapassear...
seu melhor amigo
também deve dormir sozinho".
Foda-se
- Nem pensei em Michael.
- Vejam só!
É como se ele
estivesse aqui.
- Lembra-se de mim?
- Devo me lembrar?
Transamos na sauna
há algumas semanas.
Eu devia estar desesperado.
Quem você pensa que é?
Foda-se
O que está fazendo, idiota?
Nossa, foi incrível!
Disseram que eu nunca seria
bom em esportes ao ar livre.
Não vá!
Ok, mas um grupo de bandeirantes
sempre passa por aqui.
Droga!
Estou brincando!
Podemos ficar aqui para
sempre, se você quiser.
Eu gostaria.
Estava nervoso quanto
a este fim de semana.
Mas vejo que não tinha motivo.
Ótimo. Então podemos viajar
juntos de novo.
- Talvez
- Já esquiou?
Não
- Vai muito à Nova York?
- Nunca fui.
Londres? Paris?
A Costa Malfitana?
- Tente Atlantica City, 1983.
- Michael...
Há um mundo inteiro
fora da Avenida Liberty.
Gostaria de mostrá-lo,
se me deixar.
Mas antes...
vamos nadar.
Venha!
Estou indo!
Adivinhe o que
estou fazendo?
Passando pomada na queimadura
que pegou no mato?
Aproveitando o fim de tarde depois
de transarmos sob uma árvore...
idiota!
Parece o video
da Falcon 77..
Homens do Campo.
Foi incrível. Nunca tinha
transado do lado de fora.
Claro que sim. Transou na
ruela  nos fundos da Babylon.
Não falo daquelas rapidinhas com
sua calça abaixada até o joelho.
Como está o seu
fim de semana?
Excelente.
Como estava
"Garanhões na Espuma"?
Espumante.
Pena você não ter ido.
- O que foi?
- Nada
Não me engane. Fale.
Só se prometer que isso
não estragará sua viagem.
- Rápido, está quente.
- Já vou!
- O que é?
- Sofri um acidente. Só isso.
Que tipo de acidente?
Recusei-me a transar com um
idiota e ele bateu no meu Jeep.
- Duas vezes.
- Nossa! Você está bem?
Machuquei a cabeça e
sofri uma concussão.
Meu Deus!
Prometeu não estragar
sua viagem.
Nem pense em voltar
antes do tempo.
Você e o doutor aproveitem
as transas no campo.
Tchau, Mickey!
Vai entrar!
- O que foi?
- Preciso voltar.
Nossa, o que aconteceu
com o carro?
Um Jeep entrou de ré nele.
Pegou a placa do carro?
Estava escuro. Ele fugiu antes
que eu pudesse vê-lo.
- Onde você vai?
- Sair.
Não vai sair de casa.
Agora sou um prisioneiro?
Soube o que aconteceu na
escola. O diretor telefonou.
E daí?
Está se exibindo
diante de todos?
Não estava me exibindo.
- Foi Chris Hobbs que começou.
- Isso não me importa.
Você não vai voltar lá.
O que?
Vamos mandá-lo para
um internato.
É hora de ser disciplinado.
Aprender a ser um homem.
Conheço disciplina.
E devia me ver levando
como um homem.
Craig!
Estou bem, mãe. Não doeu.
Se quer me bater,
vá em frente.
Só que não vou chorar
como uma bichinha.
Se quer me mandar ao
internato, está bem também.
Aposto que há mais sexo anal
no internato do que no DR da Babylon.
O quer que faça...
não vai importar...
porque sempre serei o
seu filho bicha.
Tome o chá.
Está muito quente.
Ponha a bolsa de gelo
na sua cabeça.
Está muito fria.
Por que tanto capricho?
Vamos tirar a temperatura.
Vire-se.
Não vai enfiar isso
no meu rabo.
O acidente mexeu
com a sua cabeça.
Não foi um acidente.
Ele me acertou por trás.
- Viu o número da placa?
- Estava escuro.
- Que carro era?
- Não sei. Era dourado.
Meu Deus! Era o meu pai.
O carro dele estava
todo amassado.
Por que o seu pai faria isso?
Porque minha mãe contou tudo.
Quer que você seja preso.
Não seja uma bicha dramática.
- Tome cuidado, mesmo assim.
- Não se preocupe comigo...
sou invencível.
- Também tem uma concussão.
- Dane-se, vamos nos divertir.
Vamos Ted, dance.
Olá, pessoal.
Entrem na festa.
Achei que estivesse ferido.
E estou.
Michael insistiu em voltar.
Disse para não fazer isso.
Eu sei, mas...
Não vá atrás dele.
Nunca vá atrás de ninguém.
Desculpe.
- Por quê?
- Brian.
Sei como são as manipulações
dele.
Ele se diverte com isso,
não é?
Eu deveria ir embora
e não voltar nunca mais.
Está é uma opção.
A menos que ache que
deva lutar por Michael.
- É o que terá que fazer.
- Obrigado pelo conselho.
Gosto de trabalhar de graça.
Lembro-me que tenho coração.
O que Brian Kinney tem?
Sei que é bonito, mas
muitos caras são bonitos.
E tem seu encanto, mas todos
temos. Então, o que ele tem?
Lindsay diz que ele faz, diz e
transa com qualquer coisa.
Sem se desculpar,
nem se arrepender.
Isto é, ele não dá a mínima.
Lá está David.
- Guardou uma dança para mim?
- Claro
Você não.
Você.
Nossa doutor!
Achei que nunca pediria.
Nossa, David está um tesão.
Por que está dançando
com Brian?
- Você não dança tão mal.
- Danço muito bem.
- Estou meio sem prática
- Devia sair mais.
Nada aqui me interessa.
- E por que está aqui?
- Vim ver você.
Para quem estava morrendo
teve uma recuperção incrível.
Acredito na força da oração
e das drogas.
Disse que estaria bem,
mas Michael quis voltar.
Ele é adorável.
Porque você é tudo para ele.
Você é o mundo e a vida dele.
Tudo no que ele pensa,
sonha e sabe.
É o meu melhor amigo
desde os 14 anos.
Ele espera há 16 anos.
Espera há tanto tempo
que acha que é feliz.
Mas sabemos que ele nunca
terá o que quer, certo?
- E o que ele quer?
- Que você transe com ele.
E não me diga
que não sabe disso.
- E você adora saber disso.
- Estão juntos há uma semana...
e acha que o conhece?
Mas não o conhece.
Eu gostaria muito.
Mas nunca o conhecerei
com você por perto.
Talvez eu devesse
desaparecer.
Acho que você gostaria.
E ele nem se importaria.
Mas não farei isso.
Não vou desaparecer.
Porque eu o quero.
Bem mais do que o que
você possa imaginar.
Se é mesmo o melhor
amigo dele...
dê-lhe uma chance
de ser feliz.
De ter uma vida...
só dele.
Deixo-o em paz.