Acesso à internet...
US$38.
Assinatura do
site pornô...
US$29.95.
Ver homens se masturbando
no conforto da sua casa...
não tem preço.
Masturbe-se com
as possibilidades.
É só um franguinho
se masturbando.
O que quer dizer?
Devem existir milhares
de sites pornô gay.
Eu pessoalmente conheço
sete milhões.
No que o seu é diferente?
Acredite em mim.
Imagine que você está
trabalhando na Wertshafter...
cuidando da conta
de Littleman.
Você tem de entregar às cinco,
mas já terminou...
e não se importa
mesmo com o tal Littleman.
Quem é Littleman?
Você entra no site
para um prazer à tarde.
De repente, Wertshafter pede
a pasta de Littleman.
Voilà!
Tela para o chefe... legal.
Sexo seguro.
BronhaNoTrabalho.net...
para aqueles
que não apenas trabalham.... no trabalho.
Acho que precisa
de algo maior.
Para mim, está bom.
Maior né?
Robbie...
hora do intervalo.
Minha nossa!
Você volta em dez minutos.
Ele pode gozar de novo
em dez minutos?
Conheçam a bola
de esperma.
É só um truque.
Mostra que as mãos são
mais rápidas que os olhos.
Só você...
para fingir um orgasmo.
A Lula. A lula?
Número e ano.
Número vinte e um.
19...
67. Parede da direita,
terceira prateleira.
Devíamos organizar de acordo
com a roupa do herói.
Heróis com gosto,
heróis deselegantes...
Você não pode se aproximar
da Biblioteca do Congresso.
Como Buzzy dirigia
este negócio?
Não há nada catalogado,
não existe estoque...
não há nada na vitrine.
Este lugar é uma bagunça.
E ele poderia ter lustrado
a mobília de vez em quando.
Como fui comprar
este lugar?
Como vou saber?
Uma espelunca cheia
de gibis mofados.
Obrigado por me animar.
Mas é o seu sonho, querido.
É só isso que importa.
- O que você estava olhando?
- Para ele.
Os óculos dele...
adoro o tipo estudioso.
Há tanto para aprender...
sob as cobertas.
O que você acha?
Michael?
Sim ou não?
Jaqueta de couro marrom,
camisa de sarja...
aqueles sapatos...
Um bom reprodutor.
Digo que é hetero.
Sandman, Batman,
Super-Homem...
se pegar X-Men, ele é gay.
Concordo com Michael.
Gosto por gibis supera a moda.
Com licença. Estou
procurando a Mulher Maravilha.
Você a encontrou.
É brincadeira.
Deve falar com o meu filho,
ele é o dono.
Michael, você
tem um cliente.
É a sua vez.
Oi.
- Oi.
- Posso ajudá-lo?
Espero que sim.
Estou procurando
alguns gibis.
Que bom que não entrou
na loja ao lado.
- Algo em especial?
- Sim, na verdade...
procuro trabalhos que,
baseados na narrativa...
desenhos,
referências culturais...
e pontos de vista
além do textual...
possam ser considerados...
Gays?
Certo.
Você escolheu bem.
Posso fazer sugestões?
- Por favor...
- Tente Vôo Alfa 106...
onde Northstar cuida
de um garoto com AIDS.
ou recomendo X-Force 56...
onde Rictor e Shatterstar
começam a ser mais que amigos.
Há um com Destiny e Mystique
que precisa ver.
É incrível o quanto
Michael sabe.
O que posso dizer?
Meu filho é um gênio.
Estes desenhos
são pertubadores.
Esta é a idéia.
É diferente do trabalho que
apresentou quando o aceitamos.
Eu não vejo as coisas
da mesma forma.
Professor Stanley me disse que
você está usando o computador.
É a única forma
que posso trabalhar.
Nossos alunos devem dominar
as disciplinas tradicionais.
Às vezes, as
disciplinas tradicionais...
podem ser uma
desvantagem.
Tanto quanto não poder
usar a sua mão.
Achei que eu nunca mais
poderia ser um artista.
Mas isto me mostrou...
novas formas
de ser um artista.
Formas que eu nunca
teria imaginado.
O que ele disse?
Meu requerimento foi aprovado.
Eu posso ficar.
Isso é ótimo.
Parabéns, maravilha.
- Obrigado.
- Isto é maravilhoso.
É isso aí, querido.
Querem que ele vire hetero
com esses beijos?
Eles vão transar aqui.
Vou buscar a câmera.
Vão para o quarto.
Guardem para o site de Ted.
Podem ganhar uma grana.
Ajudaria a pagar
a faculdade.
Não lhe dê idéias.
Nem a mim.
Podemos fazer isso
para pagar pelo casamento.
O que você acha, Teddy?
Claro, arrume
um pênis de 23cm.
Podemos falar de algo
que não seja sexo...
só por alguns minutos?
Se o loirinho goza
por mais de oito horas...
ele recebe hora extra?
Não precisa tirar a mesa.
Você não está na lanchonete.
Tudo bem, não me importo.
Brian, pode pegar isso?
Isso?
Não, a travessa.
Claro, querido.
Eles parecem
recém-casados.
Não imaginei ver isso.
Eu acho maravilhoso.
Aposto dez pratas que
isso não dura um mês.
Eu dou três semanas.
Sou romântico. Cinco.
Aposto mais dez
e dou duas semanas.
Vocês são covardes.
72 horas.
Deb?
Não aposto na felicidade
dos outros.
Sabendo o que
eles passaram...
os amigos deviam
apostar a favor deles.
Bem colocado.
Linz, vai apostar?
Precisamos ir.
Falta a sobremesa.
A babá precisa ir embora.
- Mel?
- Desculpem.
Eu fiz uma torta.
- Linz, você está bem?
- Estou.
- Cólicas?
- Não.
Está pior do que Gus
quando ele está com sono.
Eu só precisava sair dali.
Os enfeites de Debbie
me enlouquecem também.
Não são os enfeites.
É ouvir insinuações sexuais
a noite toda.
E não gostei do seu comentário
sobre aparecermos no site.
Eu não falei sério. Nossa!
Desde quando
você virou puritana?
Não sou puritana.
Talvez eu seja.
- Um pouco.
- Um pouco?
Não entendo como as pessoas
se expõem para o mundo todo.
Sei que isso existe,
mas saber que um conhecido...
participa disso, incomoda-me.
Vamos.
De volta?
Já leu todos os gibis
que eu lhe dei?
Eu sou rápido.
Eu leio rápido.
Odeio perder tempo.
A vida é muito curta.
Quem sabe o que
acontecerá amanhã...
ou até mesmo
em cinco minutos?
Não é verdade?
Posso ajudá-lo...
com algo mais?
- Espero que sim.
Deixe-me explicar.
Meu nome é Ben.
Ben Bruckner.
- Michael... Novotny.
- Olá, Michael.
Leciono Estudos Gay
no Carnegie Mellon...
Eu sabia.
Sabia o quê?
Quando falou em referências
culturais, sabia que você era...
um professor.
Estamos estudando literatura
homoerótica da Grécia...
e mitologia romana...
Obrigado.
Incluindo gibis atuais...
e estou fazendo uma pesquisa.
Pesquisa. Certo.
Entendi. Deixe-me ver o que mais
posso encontrar.
Na verdade, eu já
encontrei o que eu quero.
Você.
Eu?
Quero que venha falar
com a minha turma.
Sobre o quê?
Quando se trata de gibis...
você é um especialista.
Eu não diria isso.
Conheço isso desde criança.
Não...
é mais do que conhecer.
Quando você
fala sobre isso...
você tem uma paixão.
O que você me diz?
Você irá?
(Ben, leve-me com você!)
Eu adoraria.
Veja...
ganhei um pacote extra
de penne com um cupom.
Você usa cupons?
Economiza-se bastante.
Não sabia
que você economizava.
- Claro que sabia.
Por que não troca as duas caixas
de penne por uma de rigatoni?
Esqueça os 50 centavos.
E compre manteiga mesmo
se não estiver em liquidação.
Esta vendo aquele cara?
É Brian Kinney.
Era o garanhão mais gostoso
da Liberty.
Agora ele está
num relacionamento.
- Incluiu as minhas despesas?
- Que despesas?
A loção de US$8,50.
Tem o recibo?
Tudo bem.
Acredito em você.
Percentual de todos
os assinantes...
e tempo on-line
somado ao seu fixo...
chegamos a um total de...
US$18.72.
Quer dizer que me masturbei
durante oito horas por US$18?
Muita gente
faz isso de graça.
Você disse que eu faria
US$500 por dia.
Era uma projeção
para o terceiro trimestre.
E para este trimestre?
Quando você se compromete
com um novo empreendimento...
está investindo
no seu futuro.
Diga isso ao meu pênis,
porque ele virou um toquinho.
Conheço um bom fisioterapeuta.
Meu seguro-saúde cobre?
Seguro-saúde?
E o plano de aposentadoria?
Precisamos discutir isso.
Eu sei quando alguém
está me enrolando.
Eu me demito.
Você está deixando
uma grande oportunidade.
Este é um...
um empreendimento criativo...
novo e empolgante.
Minha colega de quarto
não recolhe as roupas...
nem faz a cama.
Nem lava os pratos.
Temos uma arrumadeira que
vem duas vezes por semana.
Espero meia hora...
para ir ao banheiro...
e tomo banho frio.
Tomamos banho juntos...
para economizar água.
Eles tocam música alto, nem
posso ouvir meus pensamentos.
- Parece terrível.
- É maravilhoso.
Estou feliz por morar
com Brian.
Não se acomode.
Pode não durar muito.
É o que todo mundo diz,
mas ele mudou.
Como hoje...
havia um cara bonito de
cavanhaque e jaqueta de couro...
normalmente ele me
largaria na fila do caixa.
Desta vez, ele nem olhou.
Parece que você olhou.
Estou na minha
melhor forma sexual.
Daqui para frente,
é descer a ladeira.
Quer mais?
Eu lhe disse.
Eu tentei avisá-lo.
Não tentei?
Eu disse que precisava
de algo maior.
Você não me ouviu.
Se não arrumar
uma solução rápida...
perderei meu apartamento,
meu carro...
meu traseiro.
Você não está me ouvindo.
Ninguém me ouve.
Eu devo ser
o homem invisível.
Homem, ou pior, um mímico.
Dizem que deve-se começar
um discurso com uma piada.
Que tal essa?
Como se sabe
que um super-herói é gay?
Quando a bota dele
combina com a bolsa.
Esta é engraçada.
Não é.
É uma droga.
Ninguém vai admitir
a minha presença?
- Passe-me a geléia.
- Passe-me o leite.
Ele nunca ouve.
Para cima, rapazes...
quero dizer, as xícaras.
Aqui está, querido.
Olá, querido.
Bom dia, Deb.
Ovos, sonho e café.
Fracassado, falido.
- Minha vida é um drama.
- Dois ovos...
um sonho e café
para o Sr. Maravilha.
Alguém transou ontem.
"Homoerotismo nos gibis.
A figura masculina
tem sido adorada...
desde Michelangelo até Capitão Astro."
- O que está fazendo?
O que é isso?
Michael fará uma palestra na
Carnegie Não-sei-o-quê Mellon.
É o que ele fará.
Estou impressionado. Logo
receberá o doutorado honorário.
Acho que não.
Só estive próximo do ensino
superior quando transei...
com aquele vendedor
de livros de Cleveland.
De acordo
com meus cálculos...
tenho dinheiro
para o meu funeral.
Não me peça para
discursar nesse dia...
ninguém ouviria.
- Deb, o meu café da manhã.
- Estou preparando.
Bom dia, garotão.
Quer mais alguma coisa?
Pensando bem...
Vou me atrasar para aula.
Sua mãe ensinou-o
a atravessar no verde?
- O que ele fez agora?
- Nada.
Sem essa, sua cara diz que
Brian aprontou de novo.
Só que ele
não aprontou comigo.
Foi com outro cara. Cheguei
em casa e ele estava no sofá.
Um furacão na Flórida,
outro terremoto no Peru...
o que mais além disso?
- Achei que como estamos juntos...
- Que seria diferente.
Brian nunca mudará.
Você sabe disso.
E por que estou lá?
Talvez por você ter sido
agredido e ele se sinta culpado.
Desculpe-me, não
quis dizer isso.
Desculpe-me.
US$8 mil pelo ralo.
US$9 mil pelo ralo.
Pare de se preocupar, Teddy.
Eu tenho um plano.
Neste ponto,
estou tão desesperado...
que paro o que estou fazendo,
viro para você e pergunto...
Você tem?
É claro.
Depois que você perder tudo
o que tem...
venha morar comigo
e com Michael.
Temos um colchão de ar
e uma chave extra.
US$10 mil pelo ralo.
US$11 mil pelo ralo.
Eu tenho outra idéia.
É sobre pedir esmola ou
dormir numa caixa de papelão?
Não...
na verdade, é sobre...
Zack, o Fudidão.
Lembra-se que eu disse que
você precisava de algo maior?
Talvez agora você me ouça.
Com licença, rapazes.
Zack.
É bom vê-lo de novo.
Acha que um astro pornô como
ele, vai se lembrar de você?
Talvez ele se lembre disso.
Você deveria
fazer sexo oral comigo.
E fui eu que paguei.
O que faz na cidade?
Estou fazendo
o meu novo filme.
É um épico de futebol.
Traseiros em Ação.
Dêem uma olhada.
Eu adoro qualquer coisa
com enchimentos.
- Então...
- Preciso ir embora.
Eu não disse que era
maior pessoalmente?
É enorme.
É gigantesco.
É do que você precisa.
É do que eu preciso.
É do que todos precisam.
Venha.
- Zack...
- Olá, Zack.
O que vocês querem?
- Meu amigo tem um site...
- Não estou interessado.
E como você tem...
muitos fãs...
Não estou interessado.
É a melhor forma
de divulgar seu novo filme.
Masturbar-se na Internet
é para amadores.
Nós lhe daremos mil dólares,
uma Limusine, champanhe...
e um ajudante.
Como assim?
Isso custará uma fortuna.
Prefere perder uma fortuna?
Então, Zack...
que tal partilhar
o seu membro...
com os nossos membros?
"Sexy, um corpo perfeito...
reservado, agradável
e mesmo assim inacessível."
Pare de falar sobre mim.
Estava falando sobre
o Surfista Prateado.
O discurso está péssimo.
Por que fazê-lo?
- O professor é um gato.
- É mesmo?
Pode esquecer, eu o vi primeiro.
E você mora com alguém.
- Ele mora comigo.
- Não importa.
Você está bem acomodado.
Exceto quando transa
com outros caras.
Isso não é da sua conta.
Nem da dele.
- Saia.
- O que você tem?
Chegamos.
Esta idéia é tola.
Vamos embora.
Não seja patético. Você
assumiu um compromisso.
Você entende bem disso.
Por isso,
não me comprometo.
Se eu me fizer de bobo?
E daí? É faculdade.
Mostre aos rapazes
o que é um homem de verdade.
E me arrume
números de telefones.
Tchau.
"Temas homoeróticos e imagens
nas revistas em quadrinhos."
Quer dizer, gibis.
Posso ver a questão
no exame final...
Compare Michel Focault
com Batman e Robin.
Como comparar os
temas homoeróticos dos gibis...
com Gide ou Genet?
- Proust ou Wilde?
- Baldwin ou Williams?
Quem vai dar a palestra?
O Homem Aranha?
Um cara que tem
uma loja de gibis.
Deve ser alguém
muito inteligente.
O que você acha?
Sexy, clássico e fácil de tirar
quando os convidados forem embora?
Você quer usar
vestido de noiva?
O que mais?
Podemos usar pênis de borracha
e nos casarmos no site do Ted.
Não acho engraçado.
Como uma pessoa inteligente
pode fazer algo assim?
Vamos ver as revistas juntas.
Certo.
O que você está fazendo?
Depois que me assumi...
na época da faculdade...
meu pai me ignorou.
Ele disse que nunca
mais queria me ver.
Eu precisava me manter.
Você conhece pais judeus,
o "nunca" só durou três semanas.
Àquele ponto, eu já podia
pagar pelo ano da faculdade...
e pelo seguinte.
Não é "A Noiva Moderna".
Meu Deus.
Meu Deus, Mel.
503 pessoas já entraram
para ver Zack, o Fudidão.
Isso é bom?
Faça as contas.
US$29,95 vezes 500...
são 15 mil dólares.
Isso é muito bom.
E tudo isso para ver
Zack se masturbar.
- Quando ele vai chegar?
- A qualquer momento.
Sabe, Teddy, eu
orgulho-me de você.
Você foi atrás
do seu sonho, agarrou-o...
com perseverança...
e o realizou.
Eu atendo.
BronhaEmAção.net.
Veja Zack, O Fudidão.
Tad?
Sou Ted. É você, Zack?
Estou aqui no set.
Estamos um pouco...
atrasados.
Como assim?
Vou filmar minha grande cena
onde transo com o time todo.
Podemos atrasar um pouco.
- Vamos, Jack.
- O diretor está me chamando.
Zack!
- Avise Tad que não posso ir.
- Não desligue!
- Meus garotos.
- Ele tem de poder tirar.
O que foi?
Tenho 503 tarados do ciberespaço
esperando para ver Zack...
gozando no caule
do feijoeiro.
Só que ele não virá.
Ele não virá aqui.
O que vou fazer?
Minha oferta está de pé.
O colchão de ar
e a chave extra são seus.
Vá para a cama.
Como disse?
Eu disse para subir na cama.
- Para quê?
- O que você acha?
O show deve continuar.
Você é louco?
Você gosta de se masturbar
e você faz isso de bom grado.
Mas não diante
de centenas de pessoas.
Elas querem ver Zack,
não a mim.
- Não importa.
Nesta altura,
um pênis é um pênis.
E você é o único
que eu tenho.
Tome.
Desculpe-me...
todas as amizades...
até uma tão profunda
e íntima como a nossa...
tem as suas limitações.
Eu pago o mesmo valor.
Se não pode
ajudar um amigo...
Pare!
Por quê?
Tem algo melhor para fazer?
Lição de casa.
Estamos em apuros.
Ainda está bravo por causa
do cara da abobrinha?
Não me lembro de nada,
nem dele. Não significou nada.
Eu sei.
Era você sendo você.
Eu sei quem você é.
Não espero que você mude.
Nem quero isso.
Então o que foi?
Por que estou aqui?
Uma noite, seus pais
queriam fazer um bebê...
Você me entendeu.
É por que você se sente
culpado pelo ocorrido?
Responda-me.
Eu estaria aqui
se não tivesse sido atacado?
Michael!
Estava tentando encontrá-lo.
Você me encontrou.
A turma ficou esperando
mas você não apareceu.
Fiquei muito ocupado.
Eu devia ter telefonado.
Gostaria de remarcar.
Que tal na quinta?
Estou começando um negócio,
acho que não tenho tempo.
Eu entendo.
Eu fiz uma imposição.
Espere.
Na verdade...
não sou Brainiac.
Espere...
é um dos super vilões
do Super-Homem? Certo?
Estou aprendendo.
Estou impressionado.
Falar diante de universitários...
fingindo que eu sei algo
é papo furado.
Por que é papo furado?
Porque os Super-Amigos
não são Proust nem Foucault...
ou sei mais o quê.
Posso lhe dizer algo?
O que você sabe
é muito valioso.
Você tem esse...
incrível conhecimento...
de semiótica gay e nem imagina.
- Gay o quê?
- Não importa. Você tem essa...
- Paixão?
- Você a irradia.
É como O Tocha.
É por isso...
que sinto-me quente.
- Estão desconectando rápido.
- O que esperava?
Esperavam ver Zack
e acabaram comigo.
Eu vou gritar em êxtase e eles
vão querer o dinheiro de volta.
Eu vou precisar devolver
a menos que você faça algo.
Tire a roupa.
Assim é melhor.
- Tire a sua calça.
- Está bem.
Cuidado.
Agora tire a sua cueca.
Ótimo.
Certo.
180 e estável.
- Acho que paramos a sangria.
- O que eu faço agora?
Como assim? Segure
o seu pênis e balance.
Certo.
Está subindo.
Eu também.
Minha nossa.
O que foi?
- O que foi?
- Você é melhor que Zack.
Os membros também
acham.
Continue o movimento.
Eu sempre disse
que eu era de...
crescer, não de aparecer.
Quando quer
que eu ejacule?
Ainda não.
Por quanto tempo?
Agora!
Ejacule!
Isso é incrível.
Minha nossa.
Ninguém saberá que você
usou a bola de esperma.
Que bola?
A figura masculina tem sido
adorada de Michelangelo...
até Capitão Astro.
A força e musculatura...
do...
Sinto muito.
Não faço idéia do significado
do Homoerotismo na Literatura.
Eu sei que The Flash
fica bem de roupa justa.
Eu comecei lendo The Flash.
Super-Homem, Capitão América...
quando era criança.
Primeiro porque
era divertido.
Eu gostava das histórias
e imagens...
e era uma boa forma
de escapar da droga...
ou melhor, das coisas que
me incomodavam.
Minha mãe não queria
que eu lesse gibis.
Depois quando descobri...
que eu era gay...
eu os li por outros motivos.
Porque talvez de forma
não intencional...
aqueles super-heróis
eram como eu.
No trabalho,
eles são humildes...
pouco apreciados...
os caras nunca transam...
e quando estão
com outras pessoas...
eles mantém distância, para
não revelarem seu verdadeiro eu.
Eles sobrevivem aos vilões,
monstros, e forças...
que querem destruí-los.
A kriptonita, no caso do
Super-Homem...
contra a qual ele não
é imune...
no final, sabemos
que ele sobreviverá...
e ele será capaz de
salvar o mundo.
Eu acredito que o mesmo
vale para nós.
Foi o que aprendi
com os quadrinhos.
Que apesar de tudo...
nós sobreviveremos...
e venceremos.
Mas voltando aos caras
de roupas justas...
Garotão, o que
está fazendo aqui?
Já alugou o meu quarto?
Não...
entre.
- Você o faz passar por isso?
- Não se meta.
Vou me meter.
Eu me preocupo com ele.
- E você...
- Só quero fazer sexo oral.
Todos já sabem disso.
Podemos
mudar de assunto?
- Só quero...
- Interferir?
Pode chamar como quiser.
Não quero que Justin
se machuque.
A vida é assim, não é?
Surpresa!
Você acha que engana
todo mundo, não é?
Não a mim.
Eu o conheço
há muito tempo.
E infelizmente, muito bem.
E mesmo que você
tente negar...
sei que gosta dele tanto
quanto ele gosta de você.
Só que você não tem
coragem de dizer isso.
Talvez você possa
me emprestar sua coragem.
O que for necessário...
para admitir que você o ama.
E eu sei que você o ama.
Apesar do seu esforço de não
deixar ninguém tocar seu coração.
Assumindo que você
tenha um coração.
Aquele garoto persistente
conseguiu se aproximar.
Foi isso que aconteceu.
Admita a verdade.
Você o ama, não é?
Foi o que pensei.
Então diga a ele o que você
não pode dizer a Michael.
Vou lhe pagar um drinque.
Você trabalhou duro.
Dê uma olhada.
"BronhaEmAção.net".
Apareça.
Aquele cara lindo
estava me paquerando?
Não apenas paquerando,
ele está em tração máxima.
Com licença,
era você no site?
Era sim
E volte a nos visitar
no BronhaEmAção.net.
Sua atuação foi inspiradora.
Pode me dar um autógrafo?
Ted?
Para Christopher.
Para...
Christopher.
Obrigado por ser...
um grande fã.
Eu espero...
que possa atender...
suas expectativas.
Ele lhe desejo...
amor e sorte...
Emmett...
Honeycutt.
Obrigado.
Meu pequeno astro.
Teremos de pensar num
nome artístico.
Qual o problema
de Emmett Honeycutt?
Não.
A tradição da pornografia...
diz que você deve usar o nome
do seu animal de estimação...
ligado ao nome
da rua onde cresceu.
Em Hazelhurst tínhamos
muitos animais.
Mas meu favorito era
um vira-lata chamado Fetch.
E a sua rua?
Nós morávamos da esquina
de Madson com Dixon.
"Fetch Dixon."
Nasce um astro pornô.
Fetch Dixon.
Achei que não gostasse
de pornografia.
E não gosto.
E gosto menos ainda
pensando naqueles homens...
e mulheres
olhando para você.
Isso foi há muito tempo
antes de conhecê-la.
Por que nunca me contou?
Isso não é
algo de que me orgulho.
Tinha me esquecido,
até agora.
Não quero que
tenhamos segredos.
Há mais alguma coisa?
Eu juro.
E você?
Já fui uma prostituta
no Alasca.
Mas foi só por um verão.
Eu tinha um corpo gostoso.
E ainda tem.
Por que se contentar com
a revista se pode ter ao vivo?
Saia daqui.
O que você quer?
Você estava certo.
A razão para a qual eu o trouxe comigo
Eu o acolhi porque
você foi atingido.
Mas não é por isso
que eu quero que fique.
Mas...
não pense que
estamos casados.
Não somos como os heteros.
Não somos
como os seus pais.
E não somos duas lésbicas
entrando na igreja...
usando vestidos
Vera Wangs.
Somos veados, estamos juntos
somente porque queremos.
Se eu me atrasar, saiba
que eu estarei transando.
E quando eu for para casa
estarei fazendo...
exatamente o que eu quero.
Indo para casa
encontrar você.
Eu também quero
algumas coisas.
Você pode transar
com quem quiser...
desde que seja
apenas uma vez.
Vale o mesmo para mim.
E nada de trocar nomes
nem telefones.
Não importa onde estiver
ou o que estiver fazendo...
você voltará para casa...
até às duas horas.
Até às quatro.
Até às três.
Mais uma coisa.
Não beije mais ninguém
na boca além de mim.
Pronto.
Obrigado.
Eu tenho algo
mais para você.
Você também é? Entendi.
Você escreveu um livro?
Sim, é o meu primeiro...
e único romance.
O Jornal de Cleveland
disse...
que era um esforço nobre
de uma voz nova.
Estava em liquidação
uma semana depois.
Nunca conheci ninguém
que tivesse escrito um livro.
Abra.
"Para Michael...
Sob sua aparência meiga bate
o coração de um super-herói.
Ben."
Não sei o que dizer.
Não precisa dizer nada.
E isso?
Espere.
Eu disse, espere...
Michael...
Por quê?
Quero que você saiba...
que eu sou HIV positivo.
.