6 de 10. Estou muito impressionado.
6 também.
É um empenho modesto.
Isso pode ser verificado?
Tenho as assinaturas, e você?
Também.
Parece que estamos pescoço a pescoço.
Pênis a pênis.
Iguais.
Na mesma, Brandon. Nunca, nunca iguais.
Mas não por muito tempo.
Meu número 7 acaba de chegar.
Sabe o quê? O meu também.
E meu número 8.
Não acredito que haja alguma regra com respeito
a pegar mais de um de uma só vez.
Mais alguns passos.
Isso cansou!
Onde é o banheiro?
No corredor.
Preciso beber algo.
Onde é a cozinha?
Desculpa, mas tenho uma pia.
E tem uma cama.
Logo que "arrastarmos" o resto dela.
Quantos são? 19 escadarias?
Não, são 18.
Obrigado de novo por me emprestá-la.
E não se preocupe em devolvê-la.
Tem certeza?
Duvido que vamos precisar.
Logo que eu decorá-la - que acha de
decoração Louis XIV?
Adorável!
Convidarei você e Ben para jantar.
É claro que primeiro vai precisar
de uma mesa.
E cadeiras.
Vale a pena mencionar um fogão?
Bem, se houver algo mais
que eu possa fazer.
Você já fez muito.
Sim, estou certo que Brian
concordaria com você.
Culpando-me por infectá-lo com idéias de
casamento, monogamia, casa e filhos.
Querendo me queimar na fogueira.
Você não tem nada a ver com isso.
Há coisas que já queria há muito tempo
e nunca terei se ficar com ele.
Só lamento ter arruinado sua amizade.
Ele descobriu um jeito de fazer isso
sem precisar de seu auxílio.
Então, pronto para o estrado da cama?
Alô?! Alô?!
Sei que está aí!
Posso ouvir seu problema respiratório!
Não me diga, outro?
É o quinto esta semana.
Outro o quê?
Oh, nada.
Querida, você coloca mais rosbife
e talvez outro tomate?
Sabe, Carl é detetive.
Talvez deveria contar a ele?
Contar o quê?
Não é que algum crime tenha sido cometido,
é só alguém que fica me ligando e desligando.
Provavelmente discou o número errado.
Ou um perseguidor!
Está na TV.
Se escuta toda a hora.
Algum maníaco doido que se apaixona loucamente
por sua celebridade e quer se casar com ela...
ou cortá-la em pedacinhos.
Um perseguidor.
Um perseguidor?
Um perseguidor, meu Deus! O que devo fazer?
Contratar guarda-costas?
Compraremos um sistema de alarme.
Um daqueles que tem botão de pânico que
conecta diretamente à polícia.
Exatamente.
Eu sou a polícia.
Vocês não precisam de um botão.
Vocês dois estão tirando conclusões precipitadas.
Se for um perseguidor, ele é provavelmente inofensivo.
Até deve ter medo de falar com você.
Apenas fique em alerta,
você ficará bem.
E esse é o seu melhor conselho profissional?
Sim.
Sim, e aqui está o meu.
Consiga um daquele spray de pimenta para
que você possa cegar o bastardo,
depois vá a uma daquelas aulas de Karatê para
que você possa chutar corretamente suas malditas bolas.
Aqui, querido, seu sanduíche.
- Aqui está.
- Obrigada.
Veja esta lista.
Lista de vasos no Ebay?
Contribuintes que estão doando dinheiro
para a Proposta 14.
É difícil de acreditar que tanta gente doa milhões de dólares só para impedir que tenhamos os mesmos direitos que eles têm.
Preciso ir até o Centro,
prometi que seria voluntária.
Não se preocupe,
pegarei Gus na creche.
Olá!
Vim buscar meu "pãozinho de mel".
Nunca achei que levaria minha filha
para a academia tão cedo.
O Gymboree não é exatamente uma academia.
Vou buscá-la.
Quantidade de creme perfeita,
como sempre. Obrigada.
A qualquer hora.
Sabe, se não as conhecesse tão bem, diria
que as duas voltaram ao normal.
Não totalmente.
Parece.
Melanie e eu decidimos ter uma
separação "em casa".
O quê?
É assim que o terapeuta chama.
Ambas vivemos na casa. Mel fica no segundo
andar e eu fico no estúdio no sótão.
Compartilhamos os gastos e os cuidados com as crianças,
mas por outro lado, vivemos vidas totalmente separadas.
Não posso imaginar Ben e eu
fazendo esse tipo de acordo.
Não é tão difícil quanto parece,
quando você pega o sistema funcionando.
Na realidade, diria que está
funcionando maravilhosamente bem.
Aqui está nossa pequena campeã olímpica.
Bri! Que tal almoçarmos?
Tem um novo sushi-bar servindo
peixe porco-espinho.
Além de ser a coisa mais deliciosa que
nunca provou, você pode morrer.
É tentadora a sua oferta,
mas já pedi o meu almoço.
Então, que tal sairmos depois do trabalho? Só nós
dois, para tomarmos um Martini com manga.
É claro, só manga para mim.
Quanto?
Quanto o quê?
Quanto... de aumento você vai pedir?
Você pensa que estou atrás disso?
Por que diabos você me ofereceria peixe
porco-espinho e Martini com manga?
Bem, não sei, pensei que considerando que
perdeu o amor de sua vida e seu melhor amigo,
você quisesse alguém com quem
compartilhar sua dor.
E você acha que esse alguém
poderia ser você?
Ei, não sou um patético contador cujo único propósito de
vida é processar números, como eu era antes, sabe.
Eu fui e voltei do inferno,
perdi tudo e a todos,
acho que sei pelo que está passando,
apesar da indiferença que sempre mostra.
Obrigado, Theodore.
A única dor que estou sofrendo neste momento
são destes novos amantes Gucci.
Devia ter comprado um número maior.
Vamos, Brian.
Você não me engana.
Você tem que se livrar deste fardo.
Liberte-se.
Desabafe.
Minha mãe era uma vadia frígida.
Meu pai era um bêbado incontrolável.
Tiveram um casamento detestável.
É por isso que provavelmente estou indisposto ou incapaz
de formar uma relação madura e duradoura.
O fato de eu beber como um peixe, abusar de drogas
e ter mais ou menos promiscuidade redefinida,
não ajuda... muito.
Como resultado, perdi as duas pessoas da minha
vida que mais significaram para mim.
Bem... Sente-se melhor?
Não.
Mas estou certo que você sim.
Número 9.
Agora, Ted, se me dá licença,
meu almoço chegou.
Boa tarde, Sr. Ramirez.
Olá, Sr. Morgan.
Sr. Logan! Desculpa, Sra. Logan.
Meu nome é Justin.
Sou Corinne.
Melanie. Ligo pela luta da Pensilvânia
contra a Proposta 14.
Esta familiarizado com a Proposta 14?
Está certo, senhor. É aquela proposta que
mantêm os gays em seus lugares.
É uma campanha de ódio promovida
pela Family America.
Querem que os estados reescrevam a constituição,
limitando os direitos de gays e lésbicas.
Não, senhor, não sou uma chupadora de paus.
Sou uma lésbica!
Não é só sobre pessoas gays, é sobre
cada americano tendo os mesmos direitos.
Podemos contar com sua contribuição?
Sim, senhor. Estou certa que me lembrarei disso
quando estiver ardendo no inferno!
Mandaremos o abaixo-assinado.
Entraremos em contato por email.
Obrigada pelo seu tempo.
Foi um prazer falar com você.
De onde veio esta lista?
Do partido Nazista?
Muitos nesta lista não nos apoiam, pois acham
que seus negócios vão virar alvos.
Eu diria para boicotar todo o maldito grupo.
A segunda moção.
Puta merda!
Olhem os nomes que estão aqui.
Alguns deles são corporações muito importantes.
- Devem estar levantando milhões.
- O ódio também, e sabe lá mais o quê.
Jesus Cristo!
Não me diga que "Ele" está aí também?
Pior! Meu pai.
Em, não seja uma rainha tão medrosa.
Ninguém está te perseguindo.
Por que alguém te persegueria?
Só porque você está no noticíario do Canal 5...
e todo mundo adora o Cara Gay.
E é claro, há o inegável fato
que você tem uma bunda incrível.
Por favor, pode levar o que quiser, pegue minha
bolsa... te dou uma foto autografada!
- Emmett!
- Oh meu Deus! Drew!
E aí?
Toda vez que ligava para você...
eu desligava com medo que alguém
tivesse grampeado minha linha.
É você o "respirador"?
Você realmente deveria fazer algo
a respeito da sua sinusite.
Eu sei, são minhas alergias.
Então, mudando de assunto,
como tem estado?
Não tão bem.
Você jogou os campeonatos.
Estava no Woody's, olhando para o além, quando aconteceu
de eu "pegar" você ganhando o jogo com um touchdown.
Também li tudo sobre seu casamento com Sierra.
- Parabéns.
- Obrigado.
Vamos nos divorciar.
É por isso que estava tentando ligar para você.
Preciso de alguém com quem conversar, Emmett.
Conversar de verdade.
Havia um cara. Um fã.
Não sei como aconteceu, mas...
Você o fodeu?
Ele ameaça vender isto para os
tablóides se eu não pagá-lo.
Bem, você... não teria outra
cópia para você, teria?
O filho da puta tinha uma câmera escondida.
Ele pediu 100.000 dólares,
então o paguei.
Mas agora ele voltou e quer mais.
Quando contei a Sierra,
ela me deixou.
Sinto muito, Drew.
De verdade.
Mas, o que posso fazer?
Preciso de conselhos, de alguém
que eu realmente confie.
- Eu te disse na última vez o que deveria fazer.
- Mas eu te disse...
Você não é gay.
Certo.
Sabe, se não tivessemos transado...
poderia acreditar em você.
Que isso aí só foi um erro de alvo.
Mas sei que, quando você me beijou
e me abraçou, quando dormimos juntos,
foi mais do que uma simples transa.
E você sabe disso também.
Olha, se você não pode ser honesto comigo,
tudo bem, não importa.
Mas pelo menos seja honesto consigo mesmo.
Não sou uma pessoa pertubada, mas falar com algumas
dessas pessoas esta noite, eu quase me perdi.
Queria dizer "Como você pode ser um idiota tão teimoso
e ignorante e ainda se chamar de americano?"
O que disse o presidente Bush?
Lamento, se fiquei um pouco sobrecarregada.
Não lamente. A paixão é uma coisa boa.
Não vale a pena se comprometer com algo sem ela.
Não poderia estar mais de acordo.
- Te vejo amanhã.
- Quinto dia.
Talvez poderíamos ir jantar depois.
Claro! Podemos parar na lanchonete.
Me referia a algum lugar agradável,
só eu e você.
Oh! Esse tipo de jantar.
Estava esperando para perguntá-la durante toda
a semana e finalmente a coragem veio.
Estou muito lisonjeada.
Mas tenho estado um pouco ocupada ultimamente,
com a campanha, os filhos, voltar a trabalhar.
Não me deixa muito tempo livre.
Ainda assim, imagino que tenha que comer?
Você é bastante persuasiva.
Ei, não fiquei no telefone toda
a semana por nada?
Ben! Ben?
Estou aqui.
Você está fumando em casa sem
nem mesmo abrir as janelas?
Onde está a cama?
Dei a Justin, para sua nova casa.
- Você deu a Justin?
- Ele precisa.
E Hunter não?
Hunter não está aqui.
Ele estará.
Neste caso, compraremos outra cama.
Onde está indo? Vai vender o armário?
Cortar o rosto dele das fotos?
Isso é injusto! Eu também gostaria que ele
estivesse aqui, mas ele não está. Ele se foi.
Bem, Mickey, ainda temos que
ter um pouco de fé.
Fé nega cada um que faz sua própria escolha.
A minha é deixá-lo ir e seguir com minha vida.
Você escolhe o que quiser.
Fodi o meu 9 no Sonar. Duas vezes.
Testemunhas?
Três.
E você?
O 7 e o 8.
Muito bom, mas não o bastante.
Só me resta um. Alex Easily
E certamente ele vai me dar a bunda facilmente.
Esse cara babava por mim.
Vi quando você o fodeu.
Contudo seu 10 não será assim tão fácil,
como você pensa.
Ele está indo para Puerto Vallarta, amanhã.
Para duas semanas de férias.
Então não vai alcançá-lo, ao menos que
você tenha um pênis muito longo.
E quando ele voltar, além de eu já ter marcado
todos os pontos, eu serei o melhor.
Ali está meu número 9.
Você se dá conta que se isso for aprovado,
ela tirará meus direitos?
Assim como de todos os outros gays
que vivem neste Estado.
Acredito que esse é o objetivo.
E você não se importa que eu nunca seja capaz de casar,
adotar uma criança ou receber um seguro-desemprego?
Não é sou eu, grande parte dos americanos acreditam
que vocês são uma desgraça, uma abominação.
- Mas é sua escolha.
- Não é uma escolha!
Não espere ser recompensado!
Não estou pedindo para ser recompensado,
estou pedindo direitos iguais!
O direito de perverter a santidade do casamento,
zombar dos valores familiares.
O que você sabe sobre casamento e valores
familiares? Você ferrou a mamãe!
Cuidado com o que fala!
Oh! Perdoe-me, Santo Pai. Mas você
a ferrou, seu hipócrita mentiroso!
Para sua informação, Justin.
Não fui eu que rompi com nossa família ou destruí
o casamento com sua mãe. Foi você!
E você pode rir disso também.
Mas antes de você anunciar para nós e para o resto do
mundo que era bicha e se orgulhava disso...
éramos uma família.
E estávamos muito bem!
Então se está procurando alguém para
culpar, não olhe para mim!
Deus! Amo Jumble Kill Basse.
Quem não ama.
Mas lembre o que o médico disse
"A lipo não está autorizada a condescender"
E se a gordura voltar para outro lugar?
Com a sorte que tenho me crescerá uma
segunda bunda ou 22kg de lóbulos.
Felizmente isso não vai acontecer porque tenho você
para me salvar. O que faria sem meu pilar de força.
Não sou tão forte como pensa.
Lá estava eu, sentado ao lado de Drew, não queria vê-lo tão
mal, mesmo depois de jurar que não o veria de novo.
Você só sentiu um pouco de pena dele.
Disse para ele por fim a tudo,
que deveria se revelar.
Só isso? Você faz parecer tão fácil.
Foi para mim. Foi óbvio para todo mundo que no momento que
saí de dentro da minha mãe, eu era a nova rainha de Hazelhurst,
quase me deram o nome de Elizabeth.
Você teve sorte.
Que me deram o nome de Emmett?
Que foi óbvio! Você nunca teve que passar pelo inferno
ou esconder-se com o medo de ser descoberto.
Na universidade, eu era um ZAP.
Zeta Alpha Pi.
Não podia acreditar que me aceitaram, quero dizer, era uma
das fraternidades mais populares e eles queriam a mim.
De qualquer forma, todo sábado a noite eu saía para
beber e paquerar mulheres com meu amigo Jack.
Uma noite voltamos totalmente acabados.
E no meu estado de delírio,
confessei que estava atraído por ele.
E ele te disse "eu também" e
vocês se abraçaram.
Ele me deu um soco no nariz e contou
para todo mundo que eu era bicha.
Depois disso fui expulso.
Não sabia, Teddy.
Quero dizer, se foi tão difícil para mim se revelar,
imagine para alguém como Drew.
- O que gostaria de beber?
- Scotch, por favor.
- E para você, Sr?
- Johnny Walker.
E algumas nozes extras.
Bem, Alex?
Eu venci! Três horas mais cedo.
Mãe, pedi um papel simples.
Bem, se você quer ser tedioso é seu problema,
mas não imponha isso a sua pobre cozinha.
Dessa forma, cada vez que você abrir a gaveta, você terá um surpresa!
Ou um ataque do coração.
O que é isto?
Super Station of Capitan Crunch.
"Mantenha suas malditas mãos longe, Hunter"
Soa como um Novotny.
Tiveram notícias dele ultimamente?
Nem uma maldita palavra, acredita? Aquele ingrato! Depois
de tudo o que fizemos, ele vai embora daquela maneira.
Quem mais teria o tirado das ruas e tornado o parte
da família, quero dizer, não é que me importe.
Mas realmente está fazendo um grande mal
a Ben. Brigamos por qualquer coisa.
Vocês estão transando?
Mãe! Merda!
Só te fiz uma pergunta,
não precisa destruir a casa!
Ela já está destruída!
E não, não estamos transando.
É compreensível, vocês estão em luto.
Ambos.
É uma lição difícil, mas uma que todos
que têm filhos precisam aprender.
Após certo ponto, você não tem
controle sobre eles.
E tudo o que pode fazer é esperar que eles
tenham força suficiente para sobreviver.
- E se ele souber que vocês ainda estão aqui esperando-o, talvez ele mude de idéia e decida voltar.
- Ele não voltará.
Você e Ben deveriam tirar isso de suas cabeças.
Ei, Hunter!
- Esqueça!
- Não fique desapontado! Me chame de Hunter se quiser.
Não é isso que estou procurando.
Então por que está aquí?
Ei, seja lá o que for que ele fez
para você, posso fazer melhor.
Eu conheço Hunter.
Conhece?
Onde ele está?
- Ele deixou a cidade.
- Para onde ele foi?
Para algum lugar quente,
foi tudo o que disse.
Disse que não queria ficar aqui
e nunca voltaria.
Obrigado.
Ei! Já que me pagou,
não quer que te anime?
Sabe, vivi aqui toda a minha vida e nunca
soube da existência desse restaurante.
Ele não é fabuloso?
- E aquele cordeiro!
- É o favorito de Lindsay.
Ela faz com azeite e menta e depois gratina...
Sabe, sempre quis ir a Grécia.
Atenas. Mikonos.
Sem mencionar Lesbos, imagine, uma ilha inteira onde todos
os homens, mulheres e crianças são lesbianos.
Devo estar com hálito de cebola,
da salada grega.
Então eu também devo estar.
Podemos nos anular mutuamente.
- Não é só pela cebola.
- Eu sei.
Tem muito tempo desde que eu...
Não precisa explicar, em outra hora.
Desculpa.
O caminhão de lixo passa amanhã...
- Linz, está é Corinne.
- Olá.
Oi!
Somos voluntárias no Centro, juntas.
Lembrei que esqueci o lixo lá de cima.
Então é melhor eu subir e coletar...
o lixo lá de cima.
Pêssegos a la moda.
Não, não obrigado.
É um desperdício deixá-los derreter.
Então, você ainda está recebendo
ligações do "respirador"?
Sinto que o nariz parou para sempre.
É um alívio!
Na realidade, vou sentir falta.
Suco, café, três ovos brancos mexidos.
É um pouco tarde para o café da manhã.
Não se você esteve de pé a noite toda.
Sabe, um homem na sua idade deveria se cuidar
mais, para que não morra de um ataque.
Conto com você para me dar o primeiro.
Então onde você estava?
Em uma bunda, na cadeia, no buraco?
Puerto Vallarta.
Deve ser um lugar novo,
onde fica?
México.
- Você foi para o...
- E voltei em menos de 24 horas.
Isso sim foi rápido.
Havia mais um motivo, tinha um
negócio urgente a tratar.
E você cuidou dele.
Uma vez que cruzamos a altitude,
precisamos fazer a aproximação.
Café, suco, os ovos estarão prontos assim
que as galinhas terminarem de pô-los.
Você acha que ele é ativo?
Deve ser um daqueles caras que quando jogamos
na cama se torna o maior dos passivos.
Eu faria de qualquer jeito.
E quem poderia ser esse?
A rainha que acabou de sair.
Desculpe Sr., se importariam de ler isto
antes de entrarem na Taylor Electronics?
Você sabia que o dono desta loja luta contra
os direitos de pessoas inocentes?
Não apoiem isso, pois eles não
apoiam todos os americanos!
Desculpe, amigos.
Estão ultrapassando uma propriedade particular.
Uma que nega nossa liberdade?
Senhora, se não sair, faremos a sair a força.
Ah é? Mas meu marido, exceto
que não estamos casados...
porque meu filho gay não pode se casar,
é o detetive Carl Horvath.
Já ouvir falar dele?
Sim senhora, já ouvi falar de você também.
Não tem problema, policial.
Vamos, mãe.
Sim, vamos para o outro lado da rua, podemos
fazer isso sem nos meter em problemas.
Gritaremos duas vezes mais alto!
Você também, filho.
Não sou seu filho,
sou o dele!
E não vou a parte alguma.
Seja qual for o problema que tenha com seu pai,
deveria deixá-los fora da rua.
Já tentei isso.
Estou parado em frente da sua porta,
pai, em frente da sua cara.
Agora pode chamar sua tropa,
mas não vou desaparecer.
Então o que vai fazer? Vamos, pai!
Mostre-nos seus grandes valores familiares...
e pode mandar ele prender seu filho.
Senhor?
Continue.
Está certo que quer fazer isto, senhor?
Eu te disse para tirá-los daqui.
Você está preso por ultrapassar propriedade particular,
tem o direito de permanecer calado...
Conheça meu número 10.
Já o conheço.
Ele foi meu número 5, acredito.
De qualquer modo,
não precisa se incomodar.
Eu já ganhei.
É impossível!
O cara está em Puerto Vallarta.
Ambos tivemos um vôo adorável.
Apesar das pequenas turbulências no banheiro.
Competição encerrada.
O vencedor e ainda campeão,
é todo seu sinceramente.
Imagino que veio pegar seu trófeu.
Aposto sua bunda.
Então é melhor prepará-la.
Ele disse que iria a imprensa.
Que se não o pagasse, os tablóides pagariam.
Então lhe disse para se fuder,
porque não lhe daria mais nenhum centavo.
Agora há paparazzi rondando minha casa.
Não posso nem ir para casa. Me sinto
como um fugitivo, um criminoso.
É por isso que te liguei,
para que soubesse que tem um amigo.
Já liguei para meus advogados,
vamos processá-los.
Pediremos 30 milhões.
E as fotografias? Elas são reais.
Eu neguei!
Disse que era Photoshop. Tentando
fazer parecer que era eu...
Eles acham que podem me ferrar
e sair impunes?
Esses filhos da mãe se meteram
com o cara errado.
E a próxima vez?
Não vai haver uma próxima vez.
Oh, pensa em desistir do sexo?
Quem disso isso? Farei com mulheres.
Talvez sim, mas quando foi a última vez que fez
sexo com uma mulher e não pensou em um homem?
É quem você é, querido.
Não pode lutar contra isso.
Mais cedo ou mais tarde haverá outros caras,
e cada vez que você fizer, ficará assustado se perguntado
"Será que ele me reconheceu? Ele vai me chantagear? Ele irá aos tablóides?"
Quero dizer, é assim que você pensa
em passar o resto de sua vida?
Obrigado por pagar a fiança.
Quando te ensinei a dizer "por favor" e "obrigado"
nunca esperei que você o usaria desta maneira.
A você também, Ben.
A qualquer hora. Na realidade, retiro o que
disse, espero que seja a última vez.
Tenha certeza que irei me assegurar disto.
Vou dizer umas poucas palavras a seu pai, começando
com as seis "Você é um filho da puta".
Não gastaria seu tempo,
não vale a pena.
Não acredito que um pai pode mandar
prender seu próprio filho.
E eu não acredito que tive o desprazer
de conhecer meu ex-marido.
Pensei que com o tempo ele aceitaria. Mas agora
acredito que ele prefere me ver morto do que gay.
Seu pai não sabe a sorte que
tem por ter um filho.
Vou buscar o carro.
Obrigado, Ben.
Só quero que saiba que apesar de seu pai
já não te considerar mais seu filho,
você sempre será o meu.
Obrigado. Só lamento por ter
ferrado as coisas.
Ferrado o quê?
Papai disse que foi minha culpa, que fui eu
que destruí o casamento de vocês.
Querido, você não acreditou nisso?
Bem, não é verdade.
Nós já estávamos tendo problemas bem
antes de você nos contar que era gay.
assim se ele quiser culpar alguém, deixe-o,
mas não ouse culpar a si mesmo.
Foi tão horrível ver Mel beijando aquela mulher
e eu parada ali, segurando o lixo.
Acho que é chocante.
Não é?
Me refiro que alguém queira beijar a Mel.
Merda!
Você mereceu.
Quer que eu faça um "bu-bu"
para se sentir melhor?
Deixe o meu "bu-bu" em paz.
Cristo!
Outra vez você de volta aqui.
Para onde eu deveria ir?
Dormir na cozinha ou na porta da frente?
Essa coisa de separação
"em casa" é uma merda.
Precisamos fazer por motivos financeiros.
E não conta o seus motivos emocionais?
O que será o próximo? Você chegará
e ela estará transando?
Não diga isso.
Não consegue encarar?
Não, não consigo encarar.
Quando voltei para esta casa, apesar do que eu sabia, apesar
das regras, achei que de algum modo Mel e eu poderíamos...
Voltar a ficar juntas?
Vocês, lésbicas, simplesmente não
conseguem superar, não é?
Veja você como exemplo, queimando seu miolos, parada
no passado sem conseguir seguir em frente.
Seguir em frente?
Essa é boa vindo de você.
Se preocupando com um adolescente e um joguinho
sexual e não com seus entes-queridos?
Sim, sei tudo sobre isso.
Todo mundo sabe.
A competição infantil entre você e esse
garotão não é só um absurdo,
é humilhante.
Bem, espero que ganhe.
Já que você perdeu algo
bem mais valioso.
Então, não me diga para superar
meu passado...
até que você consiga superar o seu.
- Pare!
- Sou da polícia, detetive Elain Bender.
Ei, ei!
Sabe, eu resolvo crimes para viver...
e posso dizer que não se resolve em 60 minutos e com ajuda
de uma parceira que parece uma modelo correndo.
É por isso que não há CSI Pittsburgh.
Querido, poderia abrir a porta,
quero ver se ela vai matar ele.
Meu Deus! Drew Boyd!
Nos conhecemos ano passado, no jogo.
Eu lembro, você estava com uma mulher
engraçada de cabelo vermelho.
Essa deve ser eu!
Emmett está?
Querida, Emmett está aqui?
Emmett!!!
- Entre, por favor.
- Obrigado.
Olha, só quero que saiba que não me importa
o que você faça na cama ou com quem faça,
você ainda é um grande jogador.
Você não faz idéia do quanto lamento
que você tenha que dizer isto,
mas fico feliz que tenha dito.
Deb, me chamou?
- Quer um pouco?
- Não, obrigada.
Tem certeza? Tem o suficiente para dois.
Cada uma ia fazer sua própria comida,
não é o que combinamos?
Linz, lamento muito.
Por aquele beijo em Corinne.
Você não precisava vê-lo,
mas nos beijamos diante de você.
Por favor não se preocupe, de verdade. De fato sou
eu quem deve se desculpar por ter interrompindo.
É muito confuso, não é?
Sim, é.
Acho que deveríamos fazer algo a respeito.
Acho que deveríamos estabelecer uma regra
se estamos namorando alguém...
Você está namorando ela?
- Não, na realidade não. Acho que não.
- Mas você está ficando com ela?
Imagino que sim, não sei.
Enfim estava dizendo...
Lamento, me perdoe, te interrompi.
Não, tudo bem. Estava dizendo que se alguma das duas
estiver interessada em alguém, deveríamos estabelecer
uma regra de não trazer essa pessoa aqui em casa.
- Concordo.
- Bom.
Viu como podemos fazer as coisas funcionarem? Graças a Deus!
Ainda somos maduras e adultas com uma comunicação aberta.
Sim, graças a Deus.
Você pode ter minha bunda,
mas não pode ter a mim.
Desafiando apesar de derrotado. Gostei.
Lugar legal.
Então, podemos acabar logo com isso?
Deixa eu te mostrar o caminho.
Apenas vá devagar e com calma,
frequentemente não sou passivo.
Bem, você terá que me contar
tudo sobre isso.
Bem, é tudo o que imaginava?
Pelo menos, mas mesmo assim nós faremos.
Não vai pegar seu prêmio?
Não foi uma grande vitória considerando meus
anos de experiência e especialidade.
Seus anos estão contados, com o tempo
te vencerei e tomarei seu lugar.
Coloque suas calças.
Ah?
Eu disse para colocar suas calças.
Cai fora.
Como disse, você é o vencedor.
Tem certeza de que deveria estar aqui?
No quarto de um gay?
Tirando fotos?
- Eu nunca faria isso.
- Eu sei.
O que está acontecendo?
A imprensa. Devem ter me
seguido até aqui.
Não sabia que o fariam?
Eu tenho direito de ter amigos gays ou heteros.
Desde quando isso é um crime?
Não precisa dizer isso a mim, querido.
Diga a eles.
Talvez eu direi.
Achei que não ia lutar?
Talvez eu possa lutar.
Quando você disse sobre eu ter
sentimentos por você?
É verdade.
Deve haver uma parte em mim,
não, há uma parte em mim...
que quer te beijar,
te abraçar.
Acho que isso me faz ser...
Você tem que dizer...
Gay.
Touchdown.
- Ben.
- O que foi?
Veja isto.
Só quero que saibam que estou bem.
E não se preocupem.
Com amor, Hunter
Ele não gosta de escrever muito, não é?
Ele disse o que precisávamos ouvir.
E assinou "Com amor".
Veja quem voltou?
Eu vi.
Achei que você o tinha barrado.
- Eu barrei.
- Mandarei o tirarem.
Não!
Pode trancar as portar, colocar
grades nas janelas, mas...
eventualmente, ele descobrirá como entrar.
O que é?