Eu gostaria de falar a sós
com o réu, na minha sala.
Sim, meritíssimo.
Este caso
está se tornando difícil.
O júri tem dúvida, e sabia
que o juiz também.
Parece haver uma falha
em sua defesa...
e eu gostaria de investigar
mais a fundo.
Está claro para você?
Sim, senhor.
Que o réu se levante.
Com todo o respeito,
meritíssimo...
uma fiança de US$ 100 mil
parece-nos excessiva.
Os autos indicam claramente
que o Sr. Schmidt
sempre foi
cumpridor da lei,
contribuinte fiscal...
tentando levar um
negócio legítimo.
Como se um site de pornografia
homossexual fosse um negócio legítimo.
Como se ele nunca tenha
visitado um site desses.
Meritíssimo, o Sr. Schmidt
era muito zeloso...
mantendo o negócio
dentro da lei.
Ele não sabia
que seu empregado...
Edward Stewart Malone,
era menor de idade.
Mesmo sendo obrigação deste
tribunal assegurar o direito...
do Sr. Schimidt ter um negócio,
por mais desagradável...
que lhe pareça, Sr. Rollins...
o tribunal não pode ignorar
a corrupção de um menor.
Vamos assegurar que
o Sr. Schmidt seja punido...
com toda a severidade
garantida pela lei.
Próximo caso.
O Estado da Pensilvânia
contra Joaquim.
Eu fui brilhante.
Eu sabia disso.
O público estava hesitante
no início e eu não os culpo.
Mas tudo mudou
quando você tocou.
Eu arrasei na cadenza...
o Andante talvez tenha sido
um pouco acelerado...
mas no Allegro final...
O público estava
envolvido, estático.
- Eles até...
- Aplaudiram de pé.
- Além de um enorme buquê...
- De rosas brancas.
Um café, por favor.
Eu estava lá.
Você estava lá?
Eu não podia perder sua estréia.
Eu peguei o carro de Daphne.
Você foi até Harrisburg?
Por que você não me contou?
Você ficaria com raiva.
Seu agente estava
em cima de você,
então eu só fui assistir.
O que você viu?
Eu o vi conversando
com seus admiradores.
Você devia ter me salvando.
Você não parecia chateado...
Especialmente ainda mais
com o rapaz bonito.
Que rapaz bonito?
O que saiu junto com você.
Aquele? Ele é
estudante de música.
Ele estava interessado
no que eu sabia, só isso.
- Só isso?
- Sim, falamos de faculdades.
Eu não acho que
ele seja gay.
De onde eu via, ele parecia
saber usar um instrumento.
Parece que você
está com ciúmes.
Eu não estou com ciúmes.
Então, porque você acha que eu
estaria interessado nele?
Eu me lembro
de outro admirador...
que veio atrás de você...
para lhe dizer
como você é incrível.
Ouça, os fãs vão querer
me conhecer.
Mulheres, homens, eles vão
querer falar, flertar.
Eles me acharão sexy.
Eu percebi.
Isso faz parte do trato.
Nós sabíamos que
isso aconteceria.
Agora, seja lá o que for...
você é o único que eu amo...
o único para quem eu toco.
Desculpe-me,
eu preciso urinar.
Ligaram do restaurante,
eu irei mais cedo...
vou cubrir as horas de Betty.
Minha nossa...
Vic, é Ted, ele está
na primeira página.
Eu não acredito,
eles o prenderam.
Vic?
Vic! Entrou água
nos seus ouvidos?
Quem é você?
Bom-dia, irmã.
Eu vejo que você
já conheceu Rodney.
Esse flagrante de pornografia
deu-me muita evidência.
E um bom aumento
nas pesquisas.
Isso pode estar
no seu próximo anúncio.
Diga-me, Brian,
você tem filhos?
Sim, eu tenho um garoto.
Então, você deve
se preocupar, como todo pai...
se ele entrar
num site desses...
como o desse vigarista,
o tal Schmidt.
Ele só tem dois anos.
Jim prometeu aos eleitores
tornar essa cidade
respeitável, o que ele fará.
Você verá que o
chefe tem palavra.
Eu estou vendo.
Olhe para esta rua...
quartos escuros, saunas...
É o ambiente ideal...
para todas as doenças
sexualmente transmissíveis.
Mas com a sua ajuda...
nós vamos limpá-la.
E enquanto isso,
ganhamos a eleição.
A propósito,
você joga racquetball?
Sim, eu adoro racquetball.
Ótimo.
Encontre-me no Clube Atlético
amanhã à noite, às 20h.
Eu vou lhe dar uma surra.
Droga.
- Você ejaculou?
- Não, graças a Deus.
A camisinha arrebentou.
Não.
Não, não pare. Continue.
O quê?
Continue, eu não me importo.
- Mas Michael, você pode...
- Eu não me importo.
Transe comigo.
Michael, Michael. Mike.
¿ Michael, Michael ?
Você estava parecendo
uma criança...
sonhando com
o Capitán Astro...
e voando com ele para
uma nova aventura.
Ou você transou.
Onde está Ben?
Não veio há dias.
Ele tem trabalhado muito
na escola, é só.
Ora, chegou o Casanova.
Seu tio tem um namorado...
que é bem dotado.
Pelo menos, de onde eu vi.
Nós só saímos
algumas vezes.
Eles dormiram juntos ontem.
Isso é ótimo, tio Vic.
É mais um milagre.
Eu pensei que ia
passar o resto da vida...
namorando a mão direita.
Então, quando
eu vou vê-lo vestido?
Eu o convidei para jantar
amanha à noite.
- Pensei em fazer um perulinha.
- Um o quê?
Um perulinha...
Você pega uma galinha,
recheia com pato...
e depois recheia com peru.
É como um ménage à trois,
mas com aves.
Você e Ben
têm de vir também.
Nós temos de ter
a família completa lá?
A família é para
deixá-lo embarcado.
Deb, seu pedido está pronto.
Pode parar com a campainha?
Isso não é uma luta de boxe.
Com licença.
Graças a Deus,
minha mãe jamais verá isso.
Ela morreu?
Ela nunca lê os jornais.
Alô?
Quem está falando?
Um momento.
É sua mãe.
Olá, mãe.
Eu estou bem e você?
Você viu?
Eu sei, não era
uma foto muito boa.
É só um mal-entendido, mãe.
Tudo vai se arranjar.
Sim, eu ligarei
para você depois...
e não se esqueça de toamr
suas pílulas para a pressão.
Ela vai precisar delas.
Rei da ponografia gay?
Eu tenho um reles site...
e quem eles
escolheram? Eu.
Eu fui tão cuidadoso checando
qualquer possível infração.
Exceto uma...
Eddie.
Lá estava ele, sempre ao meu
lado, com a identidade falsa.
É uma trama digna
de Puccini.
Teddy, por favor, cuidado
ou a sua pressão vai subir.
Eu sei o que acontecerá.
Eu vou me tornar um
daqueles presos excêntricos.
Eles entrarão na minha cela,
após 40 anos...
e as paredes
estarão cheias de equações...
escritas em letra miúda.
Nós faremos o máximo
para que isso não aconteça...
mas não será fácil.
Stockwell está
querendo sangue.
Ele quer torná-lo exemplo...
contra a pornografia,
drogas e sexo.
Tudo o que
nós mais prezamos.
Deve haver alguém que
possa mexer uns pauzinhos...
- e dizer algo a meu favor.
- Há alguém que conhecemos.
Brian.
Eu sou um homem morto.
Você odiou.
Eu não odiei.
Eu só não o visualizava
parecendo tão...
- Tão o quê?
- Mau.
Você disse que a porção secreta
para torná-lo invencível...
- perverteu a mente dele.
- Sim, mas no fundo...
ele ainda
é um hério o mocinho.
E ele voltará a sê-lo, se
Zephyr o chamar à realidade.
- Olá, rapazes.
- Olá, Ben.
O que vocês estão fazendo?
Fazendo
o segundo  exemplar.
- Nós estamos fazendo o vilão.
- Vilão, não. É um herói decaído.
O nome dele
é Porco Bomba.
Ele é uma espécie
de médico e monstro...
às vezes, ele é atraente
e bondoso, e outras vezes...
Ele è um monstro.
Eu imagino de onde você
tirou essa idéia.
Deb me disse que
Ethan foi um sucesso.
Ele recebeu críticas
elogiosas...
e ele tocará
na sinfônica de Búfalo.
Isso é ótimo.
Eu vou tentar refazer isso.
Obrigado.
- Até mais.
- Até mais, Justin.
Eu o acompanho.
Tchau.
Como vai a academia?
Levantei 140 quilos
na mesa flexora.
Seria bom tomar
uma vitamina protéica.
Eu mesmo faço.
A propósito...
Vic nos convidou
para jantar amanhã...
para conhecer
seu novo namorado.
Roy e eu estaremos malhando
as pernas amanhã.
Não pode malhar
mais cedo?
Mais cedo, eu leciono,
Michael.
Tembém preciso
avisar as pessoas
sobre o velório de Paul.
Eu o ajudarei.
Não se ofenda,
mas não é o seu mundo.
Negativo mais uma vez.
Querida, não ache
que é culpa sua.
A maioria não engravida
na primeira tentativa.
Eu não sou a maioria.
Eu acostumo marcar gol
no primeiro chute.
Você deve mudar
sua forma de pensar.
O médico disse
que leva dez meses.
- O que nós faremos até então?
- Nós podemos escolher o nome.
Segundo a
tradição judaica...
você deve dar o nome do
seu avô ao seu primogênito.
- Qual é o nome do seu avô?
- Hyman.
Oh, não.
Você vai acordar Gus.
Qual o nome do outro?
Herman.
Eu rezarei para ser menina.
Linz?
Você acha que ele
está aguardando?
O quê?
Nosso filho...
aguardando que nós
o façamos existir.
Eu nunca pensei
nisso assim.
Quem sabe?
Talvez.
Venha, bebê.
Venha logo.
Enfim, um perseguidor
só para mim.
É uma beleza, Bri.
É a primeira vez que o vejo.
Eu estive ocupado com a casa
nova e o trabalho...
sendo detido
e indo para a prisão.
Eu vi os jornais.
A foto saiu péssima.
Eu os processaria.
Quando eu estiver
na cadeia...
eu estudarei direito e o farei.
Ouça, Brian...
seu amigo Stockwell...
quer que o poder
acabe comigo.
Você falaria com ele?
Falar o quê?
Não o faça.
Desculpe-me,
eu não posso, fazê-lo.
Por favor.
Eu estou implorando.
Ouça, eu faço os
anúncios de TV.
Não sou o promotor.
Eu sei, ele lhe dá atenção,
ele o ouvirá.
Você sabe que com isso, eu
estaria passando dos limites.
E desde quando você
liga para limites?
Você sempre os cruzou.
Isso é negócio.
Negócios...
Certo. Claro, eu entendo.
Vá para a sua reunião.
Não perca um segundo
com um coitado como eu.
Espere.
Agora, sim.
Dirija com cuidado,
seu desgraçado.
Experimente isso.
É o cheiro de alguns
com quem fiz sexo oral.
Essa é a coisa mais nojenta,
mais repugnante que eu já ouvi.
Gracias.
Eu quero algo para comer
com vinho tinto.
- Você vai fazer uma festa?
- Para dois...
para comemorar o retorno
triunfante de Ethan.
Ave, César.
E para eu suplicar perdão...
por ter pensado que ele
estivesse me traindo.
Isso vem de
experiência com Brian.
Quer dizer, Brian não
tría você pelas costas.
Ele sempre foi honesto,
desde o princípio.
Isso fica bom com
uma madura e bem encorpada...
Berinjela.
Ela não está maravilhosa?
Toque-a.
- Acaricie-a.
- Introduza-a?
Não posso evitar que tudo tenha
uma conotação sexual...
desde que conheci Rodney.
Eu estou louco para conhecê-lo.
É pena que Ben não estará lá.
Ele tem coisas mais
importantes.
Com a academia.
Ele precisa passar
mais tempo na academia...
eu preciso de aspargos.
Como é que é?
Para a salada...
uma mistura de alho-poró,
endívias, aspargos grelhados...
- e defumados.
- Lhama.
É o que diz aqui,
feito de leite de lhama.
Eu não acredito...
que eu estava mesmo
com ciúmes.
Isso prova o quanto
eu o amo.
E eu não quero
dizer só sexo.
É mais romântico, é como...
Brahms ou... Mahler.
Eu sei, es estou
parecendo um grande...
manteiga-derretida?
Aqui, pegue.
Tío Vic, você me escutou?
Acredite, eu sou
capaz de escolher verduras...
e escutar ao mesmo tempo.
Ele está com raiva e cruel.
Ele não é o mesmo Ben.
É a fúria dos anabolizantes.
Eu sei e eu tenho
de aturar isso.
Eu me cansei de sentir
que não posso entendê-lo...
como si yo no tuviera
posibilidad de entender
por eu não ser positivo.
Parece que você
está furioso.
Eu não quero ser
interrompido.
Alguém quer vê-lo.
Ele disse que é urgente.
Sra. Ted  Schmidt?
Você devia ligar antes.
Se eu tivesse feito, você
estaria numa reunião, não é?
Então, esse é o santuário
do grande deus Kinney...
onde o destino dos homens
é definido.
Theodore o mandou aqui
se ajoelhar pelo meu perdão?
Ele não sabe que eu vim...
e eu não tenho intenção
de lhe implorar perdão...
ou qualquer outra coisa.
Que alívio.
Eu posso sair
detrás da mesa.
Você sabe que há chances
dele ir para a cadeia.
Ele deve ver o lado
bom disso.
Ao menos, ele vai
transar regularmente.
Eu suponho que isso deveria
soar espirituoso.
Todos conhecemos o seu senso
de humor encantador.
Ma também sabemos
que, no fundo...
que se importa conosco...
mesmo que você
não admita.
- Por isso, eu vim.
- Eu disse a Ted...
Eu sei o que você disse.
Eu sei o que você
pensa sobre mim e Ted.
Para você, nós somos dois
efeminados montando uma casa...
e que isso nunca
vai dar certo.
Houve um tempo
em que eu pensaria o mesmo...
mas, milagres dos milagres...
eu nunca estive mais feliz
em toda a vida.
E você quer saber por quê?
Porque ele me dá amor...
e respeito...
e chegou a minha vez
de retribuir.
Eu jurei que isso não acabaria
como um filme de Lana Turner...
mas parece que será assim.
Então, eu farei com que
Lana se orgulhe.
Por favor, Brian...
Eu estou lhe implorando.
Ajude-o.
Vic cozinha, eu cozinho,
todos os Grassis cozinham.
Nonny..., a nossa avó
fazia um canole...
mais leve que o ar.
Ao morrer, ela perguntou
o que eu queria.
Eu lhe pedi a receita
Ela não me deu.
Ela levou essa receita
para o túmulo.
E é por isso que teremos...
pêras escaldadas,
com creme de amêndoas.
E o nhoque dela...
toda vez
que eu tentava fazê-lo...
- ele ficava duro como uma bala.
- Mamãe!
- Deixe Rodney falar.
- Quem o está impedindo?
Você tem de se enfiar
na conversa.
Você nos contava
como vocês se conheceram.
Um grupo de positivos.
No grupo de positivos.
Nós estávamos
em lados opostos.
Eu nem queria ir,
mas disseram-me...
que eu devia
sair com positivos.
Por quê?
Eu namorei homens negativos
mas nunca dava certo.
Não importava o quanto
nós tentássemos...
eles não entendiam realmente o
que é conviver com essa coisa.
E com Vic, não há
necessidade de explicar.
Nós já sabemos o que
cada um tem passado.
Em vez de nos separar,
isso nos aproximou ainda mais.
É claro que nen todos que
são positivos pensam assim.
Você liga se eu
perguntar se você é?
Não, ele não é,
mas o namorado dele é.
Desculpe-me,
eu não tive a intenção...
Tudo bem.
Eu sei que há muitas coisas
que eu jamais entenderei...
mas não é por
falta de tentativa.
Você não devia
deixar seu chefe ganhar?
Porque eu faria isso?
Algumas pessoas
diriram que é esperteza.
são estúpidas.
Como você confiaria em mim,
se eu o deixasse ganhar?
Você marcou
mais um ponto.
- E eu não gosto de perder.
- Somos dois.
Você quer ir à sauna?
Eu adoraria.
Eu pedi ao promotor que
adiantasse o caso Schmidt...
a tempo para a eleição.
Eu também estive
pensando...
se podíamos fazer
uma propaganda...
com uns alunos, sobre
os perigos da pornografia.
É uma boa idéia.
Isso mantém viva a imgame
do homem família...
mas...
não posso fazer muito
sobre o julgamento.
Isso saiu nos jornais.
Isso foi ontem.
É por isso que eu
quero o assunto vivo.
Isso é como vender
um modelo ultrapassado.
Todo mundo já o conhece.
Além disso, você não
prendeu O.J. Simpson.
Esse sujeito
é um joão-ninguém.
Ele é um coitado.
- Ele sequer matou alguém.
- Mas se ele for condenado...
Isso seria muito pior.
Seu concorrente o acusaria de
persegui-lo pela publicidade.
A imprensa o
tornaria um mártir.
O meu querido pai já dizia
se você for brigar...
pegue alguém
do seu tamanho.
Então,
qual é o próximo passo?
Eu diria que é o chuveiro.
Você vem?
Daqui a pouco.
À Filarmônica de Nova York.
E a de Londres, e à de Viena,
à de Berlim e á de...
rápido, lembre outra
filarmônica.
- Phil Farnsworth?
- Nós estudamos juntos.
A Phil Farnsworth,
onde quer que ele esteja.
Eu adoro a sua boca.
Você adora?
Você tem lábios perfeitos.
Espere,
eu estou mastigando.
Eu também gosto
de todo o resto...
mas quando estava naquele
quarto de hotel, na outra noite...
sozinho, masturbando-me...
Você ficou se tocando,
e nem me ligou?
Eu estava imaginando...
beijando-me inteiro...
beijos doces...
e carinhosos...
E então...
cheguei até o seu
pênis rijo e quente...
desse jeito.
Quem poderá ser?
Algum vendedor?
Eu vou mandá-lo embora.
Olá!
Ethan está?
O que você
está fazendo aqui?
Eu queria revê-lo, então...
eu dirigi até aqui.
Bem, você não devia.
Eu acho melhor você ir embora.
Não, espere.
Ele veio de Harrisburg.
É uma viagem longa.
Acredite, eu sei.
É? Você divide o
apartamento com ele ou...
Eu sou a inspiração dele.
Por que você
está no escuro?
Eu o estava esperando.
Eu lhe disse que
estava na academia.
Pernas, eu sei.
Então...
como é o novo
namorado de Vic?
Eles são muito parecidos.
É inacreditável.
Mesmo interesses
e temperamento?
Mesma doença.
Ambos são soropositivos.
Onde você achou isso?
Eu a achei,
embrulhada dentro do lixo.
Michael, Michael, eu a usei.
Largue isso.
Sabe, ter visto Vic
com o namorado...
realmente me fez pensar.
Talvez você esteja certo. Você
deveria estar com um positivo.
Não, não, não.
Eu estava transtornado,
quando eu disse aquilo.
Eu não queria.
E talvez esse cara
deva ser eu.
Michael, por favor.
Por favor, o quê?
Só seria preciso
uma picada na veia.
Tudo acabaria
num piscar de olhos.
Eu não sentiria nada
e me tornaria como você.
Não quero que você
seja como eu.
Você disse que
queria alguém...
que soubesse o que
você esta passando.
É isso mesmo,
eu tenho essa coisa.
Alguém que pense, todaz vez que
pega uma gripe ou resfriado..
É agora, chegou o meu fim.
Alguém com ressetimento
e raiva...
por nunca poder ter filhos.
Alguém que tome anabolizantes,
pois seu companheiro morreu...
e ele morre de medo
de ser o próximo.
Alguém que afaste
aquele que o ama realamente...
porque este amante
não o compreende.
Bem, agora eu
vou compreender.
No, por favor, não.
Pelo amor de Deus, pare.
Não, pare você.
Pare de usar essa porcaria.
Pare de se destruir.
Pare de nos destruir.
Eu quero ter alguém
que queira estar comigo...
alguém com quem possa
estar para sempre.
Que porcaria.
Eu fui sincero.
Eu sei que sim,
na hora em que disse.
Olhe para suas mãos.
E daí? Você é um mentiroso.
Eu não queira magoá-lo.
Isso é uma piada...
e tão ridícula,
que nem vou comentar.
Tenta outra.
Eu estava tentando
me proteger.
Assim é bem melhor.
Continue.
Eu estava sozinho...
você não estava lá.
- A culpa é minha?
- Eu não quis dizer isso.
Eu senti sua falta.
E já que não podia ficar sem
mim sequer uma noite...
você decidiu pegar um
admirador qualquer.
É basicamente isso.
Então, diga-me Sr. Gold...
como um substituto de última
hora, como ele se saiu?
Ele se ajoelhou a seus pés
e adorou seu grande talento?
Ele se extasiou
com seu ótimo dedilhado?
Seu arco deixou-o sem ar?
Foi apenas um
erro estúpido.
Quantas vezes você
perdoou Brian.
Eu nunca perdoei Brian.
Eu nunca tive de perdoá-lo.
Porque ele nunca
me prometeu nada.
Você me prometeu.
Eu preciso de você.
Não sei o que farei sem você.
Você vai sobreviver.
Afinal, você ainda
tem sua música...
e única coisa que você
amou de verdade.
Se o pior acontecer...
e você tiver de ir
para a cadeia...
não será tão ruim assim.
E por que você diz isso?
Você terá tempo para
ler e se exercitar.
Vai ser como
ir a um spa de férias.
Claro, eu soube
que os carcereiros...
fazem uma
bandagem de ervas...
e o cheftem um menu light.
Eu irei visitá-lo, e nós faremos
amor com toda paixão.
Eu duvido que a cadeia
permita visitas íntimas.
Permitem, eu vi num filme.
Qual filme?
Jeff Stryker em Dura Cana.
Ouça , Emm...
Obrigado por tentar
me alegrar...
mas a vida, pelo menos como
a conheço, acabou.
Nossa, é a polícia.
Eles vieram me pegar.
Teddy!
- Vista-se, estamos atrasados.
- Aonde é que nós vamos?
À Promotoria.
Eles aceitarão um acordo.
Você se declara culpado...
e eles não o condenarão
à prisão.
O Meu Deus.
Nossa, que maravilha.
Não é ótimo, Teddy?
Eu não acredito.
Como você os convenceu?
Não fui eu. Você deve
ter amigos influentes.
Você não acha que Brian...
Não, isso não seria possível.
Eu não estaria tão certo.
Você conhece seu
poder de persuasão.
Calma! Eles vão lhe cobrar
uma multa absurda.
E você também terá de
fechar o seu site.
Para sempre?
Se você fizer algo
ligado à pornografia...
até comprar
um cartão erótico...
o promotor o colocará contra
a parede e acabará com você.
Agora vista as calças.
Eu não queria acordá-lo.
Eu já estava acordado.
Eu não consegui dormir bem.
Nem eu.
Mas quem lhe pediu
para dormir no sofá?
Depois do que você disse...
Eu fui sincero.
Ouça, querido, eu vou ter
um dia muito difícil...
indo ao funeral de Paul, vendo
todos com bochechas murchas.
Mas eles ainda estão vivos
e você também está.
Eu decidi parar
de usar anabolizantes.
Que bom para você.
Eles atrapalham
o meu tratamento.
Diga que eles o tornaram
um porco raivoso.
Certo, eles me tornaram
Desculpe-me.
Obrigado.
Mas você está se desculpando
pela coisa errada.
O que é então?
Você é o professor sabe-tudo,
você vai descobrir.
Desculpe-me por dizer
que eu acharia alguém positivo.
- Foram os remédios.
- Não, foi você.
Não invente desculpas.
Se você quiser, então faça-o.
Não é o que eu quero.
Eu o quero.
Às 9h da manhã de terça?
E às 10h?
Eu vou sentir
o mesmo às dez horas...
às onze horas e ao meio-dia.
Você vai mesmo parar?
Eu já parei.
Agora, por que você
não se veste e vem comigo?
Esse não é o meu mundo,
não é o meu lugar.
Seu lugar é comigo.
Alguém não
dormiu em casa.
O que você é? Um detetive?
O mesmo traje encantador
que você usou ontem.
Eu dormi na cada de Daphne,
se isso é dá sua conta.
Eu estou ouvindo dissonãncia
no refrão do amor?
Deb, pode me dar um café?
É para já, querido.
Eu estive pensando
em um modo de dizer isso...
sem soar piegas e
despertar sua fúria.
Eu decidi evitar
referência à lealdade...
amizade, responsabilidade,
tentar proteger um irmão e...
dizer apenas...
obrigado.
Quem disse que eu
ia lhe pagar um almoço?
Eu estou falando sobre
ter salvado a minha vida.
Aquilo?
Aquilo não foi nada.
Nada é o que eu serie,
quando eles acabarem comigo.
É melhor pagar em dinheiro
do que pagar uma pena.
- Aqui está, Teddy.
- Obrigado, Deb.
Bem, a novidade é que
eu não vou para a cadeia.
Graças a um amigo.
Que maravilha, querido.
Eu estou muito aliviada.
É por conta da casa.
Só não se sinta lisonjeado.
Eu não fiz isso por você.
Eu o fiz para proteger
o meu cliente.
É claro...
como eu poderia ser
tão presunçoso.
Eu nunca vou entender
por que ele faz isso.
O quê? Agir como
um perfeito idiota...
É obvio que ele salvou
a vida de Teddy.
Você não tem de fazer o teste
toda vez que urinar.
-  Quem disse?
- Deixe a mãe natureza agir...
no doce compasso dela.
Isso é fácil para ela,
pois ela já é mãe.
Tudo bem...
divirta-se com a sua química
e eu vou fazer o jantar.
Um sanduíche está bem?
Mel?
Não se preocupe em colocar
os pãezinhos no forno.
O quê?
Minha nossa.
Ele ficou...
azul.
Sem dúvida, ficou azul.
- Isso significa que você...
- É isso aí.
Isso é mesmo confiável?
Oh, mejor que lo sea,
É bom que seja ou eu vou
processar essa empresa.
Isso é inacraditável.
Na primeira tentativa.
Eu lhe disse...Não brinque
com a mãe natureza, não é?
Bem, a minha resposta é...
Não brinque comigo.
O que você vai fazer
com tudo isso?
Bem, eu acho que devo
doar tudo.
Você não pode fazer
uma renúncia de bens?
Algo me diz que eu não
vou precisar mais disso.
Minha nossa.
Olhe só!
É minha cama giratória, de
quando eu era um grande astro.
Você ainda é.
Os pênis é que
ficaram pequenos.
Eu não deixei que
ninguém a usasse.
Eu a aposentei,
quando você se aposentou.
Isso traz de volta
muitas memórias.
O Soldado Masturbador,
a Transa do Pedreiro.
Deus abençoe The Village
People, verdadeiros visionários.
Você quer...
dar uma volta?
Não, eu não posso.
Eu tenho muito a fazer.
Por favor, Teddy...
uma última vez.
Certo, garotos, liguem-na.
Aqui vamos nós.
Você se lembra quando me deu
meu nome artístico?
Fetch Dixon.
O nome do seu bicho favorito
e a rua em que você nasceu.
Você sabe, você nunca
me disse o seu.
Millicent Kensington.
Tudo bem querido,
você pode chorar.
Chore quanto você quiser.
Sabe o que mais
me deixa triste?
Que a indecência
tenha acabado?
Que nós tenhamos
de desistir da casa.
Eu realmente queria
que você a tivesse.
Meu bem, você dizer isso...
significa mais para mim
do que morar nela.
Não exagere.
Ouça...
de onde eu vim...
havia  sempre tornados.
Eles arracavem o telhado,
destruíam tudo.
Mas sempre vimos isso como
uma chance de recomeçar...
de tornar
as coisas melhores.
Então, você não tem mais
o seu negócio...
nós não temos mais
a nossa casa...
- e tudo que você ganhou.
- Eu já entendi.
O negócio é que isso
não importa.
Nós ainda temos
um ao outro...
e juntos...nós ficaremos bem.
Um Montecristo especial
contrabandeado de Cuba.
Ponha-o na boca e trague.
Se é isso que você
faz com a boca...
é incrivel que você namore.
Eu ainda estou em choque.
Nós fizemos um filho
na primeira tentativa.
É deprimente, isso sim...
que seu esperma tenha
gostado do óvulo da Melanie.
Não dá para acreditar
no gosto de certas pessoas.
Calma, Mikey.
- Eu não sei se posso fazê-lo.
- O quê?
Ser responsável por
outra vida.
Eu pedi isso?
Não é você,
falo do meu filho.
Está feito.
As lésbicas se
ocuparão de tudo.
Você só irá
aos aniversários...
e passeis no parque.
Eu não serei um pai
ausente, como você.
Eu quero me envolver,
ser um pai de verdade.
Se eu soubesse como...
Você será um grande pai.
Como você tem certeza?
Você me criou, não?
Veja só no que eu me tornei.
.