Legendas por X_Mike
Isso não é divertido?
Talvez pra você, que é um
sádico de merda!
Quem? Eu?
Nunca vou te dizer onde as jóias
estão escondidas!
Faça esta "jóia" ficar boa.
Agora fique quieto.Quem sabe?
Se tiver sorte,
pode até mesmo, conseguir mais
alguns anos,
Como eu!
Sr. Kinney? Sr.Kinney?
Isso é tudo por hoje, Sr.Kinney.
Nos vemos de novo amanhã.
E devo avisá-lo:
Vai se sentir bem pelas próximas horas,
mas por volta do meio dia,
vai se chocar com um trem.
Nausea, dor, fatiga.
São efeitos colaterais normais.
Na verdade, sugiro que nos
próximos dez dias,
Fique em casa, relaxe.
Não vá trabalhar.
Huh.Obrigado, enfermeira.
Este foi um excelente conselho.
O primeiro que faremos quando chegarmos
à Hollywood, é ir ao estúdio da Universal.
Os passeios são incríveis.
E aí faremos o tour, trajeto das covas.
Leva a gente à todos os lugares onde
as estrelas foram assassinadas.
E depois...
Depois, vamos ao Cinema Chinês Grauman..
e roubamos as pegadas de John Wayne.
Lucy.
"Eu amo Lucy"?
Foram para ele Hollywood e...
deixa pra lá.
Pode deixar um pouco de cereal pra mim?
Não tá sendo um pouco apressado?
Por que? Nós vamos, não é?
Você disse que Brett te falou que
era negócio fechado.
É Sr.Keller pra você.
E não tem nada fechado até que termine.
Terminei.
Então, dia corrido?
Oh, aulas, pesquisa na livraria,
reuniões com conselheiros de alunos.
Também estou esperando resposta da
Greenpoint Press.
Estão interessados no seu livro?
Hmm, vamos apenas dizer que o editor
pareceu receptivo,
que, ao menos, é melhor que
outra rejeição.
Então cruze os dedos.
Ele deveria comer grãos no café da manhã,
ao invés dessas porcarias de shakes.
Ficaria bem mais feliz, sem falar,
regular.
Acho que vai precisar de mais
de uma tijela de farelos.
E podia tentar ser um pouco
mais sensível.
Huh?
"Huh?"
Ben tá passando por momentos
dificeis agora.
Tenho certeza de que toda esta conversa,
ná tá ajudando em nada.
Então de agora em diante, vamos tentar
não usar a palavra "Hollywood" numa frase.
Que diabos você tá fazendo aqui?
Estou esperando por você.
Não atende a porta,
Não retorna minhas ligações.
Bem, isso quer dizer algo.
Por que não quer me ver?
Cynthia! Cynthia!
Jesus, Brian, o que tá havendo?
Não pode simplesmente me expulsar.
Olha isso.Não recebo as chamadas dele,
Não quero ele neste escritório,e se chegar
perto de mim ,quero uma ordem de prisão.
Entendeu?
E se um idiota chamado Vic Grassi
ligar do inferno,
posso dizer que estou em reunião.
Bem, Vic, não é bem a lápide que
eu originalmente desejava.
Mas como deve ter ouvido,
O Michelangelo não tá mais
ganhando comissões.
Mas é sólido,
duro, plano.
Para pra pensar,
estes são muitos dos atributos
que você gostava num homem.
Ooh-hoo. Hoo.
Ok, quem inventar um celular que
também seja um vibrador..
vai ganhar uma fortuna.
Com licença, Deb?
Sim.Não se preocupe, querido.
Alô?
O Vic não tem pressa alguma.
Oh, hey...
então, vou plantar flores nesta primavera.
Tornar isso mais homo, ok?
E, um...
Vic, só queria dizer,
Onde quer que esteja...
Claro, sei onde está, no céu.
Onde mais poderia estar?
...que, um,
apensar de nossa pequena desavença,
não.. não que tenha sido tão pequena,
ela quase me colocou no chão, ao seu lado...
que eu te amo...
com todo o meu coração.
Você sabe disso, não sabe, querido?
Preso?
E que espero que tenha me
perdoado pelo que fiz.
O que você fez?
D.U.I.?
Bem, quem vai me ajudar a dar a
festa hoje a noite?
E tudo isso por causa daquela
besteira de festa.
Nao, não vou recomendar um advogado, se
você nâo recomendar um chefe de cozinha.
Descanse em paz...
maninho.
Apodreça no inferno, seu filho da puta.
Oh, Vic. Vic,
por que você tinha que morrer?
Eu sei, querido.
Eu sei.Mas ele está num lugar melhor.
É um lugar acolhedor e maravihoso,
repleto de amor e possibilidades.
Queira desculpar a minha esposa.
Ela tende a...
aumentar poesias proporcionalmente ao
tamanho da minha barriga.
Oh, fala sério.
Teve sua boa parcela de engrandecimento.
Nunca me engrandecí,
e mesmo se tivesse feito,
nossas expressões torpes teriam vergonha
se comparadas às rapsódias do Michael.
Caramba!
Dá uma olhada no pênis desse garoto?
Ou não.
Este é o cordão umbilical.
Além do mais, não tem como dizer a partir
disso, se é menino ou menina.
Embora algo me diga que uma
princesa está a caminho.
Bem, pra mim não tem problema se
ele for gay.
Tenho que ir.
Estamos montando a exibição do Auerbach.
Não se esqueça do Lamaze.
Acha que podemos remarcar?
Hey, por que eu não vou?
Você?
É um aula pra mâes lésbicas?
Não depilo as pernas.
Ninguém vai notar.
Não, claro que não.
Bom.Isto vai servir como
um lembrete que..
até que alguém apareça com
uma solução melhor,
ainda precisa de um homem
para algumas coisas.
Hey, onde você estava?
Preciso daqueles painéis pra poder bolar
o diálogo das sondas anais do mal.
O que você acha de, "infia no seu cú"?
Parece perfeito.
Hey.
Hey! O que há com você?
O que acha?
Contou à ele que sabíamos, não foi?
Olha, eu...
Eu não queria.Isso só...
O que, saiu?
"Sabemos que você tem câncer".
Esta é a pior desculpa que já ouví.
Foi você quem disse que deveríamos
ser fortes e honrar suas vontades.
Me desculpe.
Tem idéia de como tem sido difícil?
Por que lamenta tanto?
Ele te colocou pra fora?
Disse que nunca mais queria te ver?
Bem, se é assim que ele quer,
ficarei feliz em honrar esses
desejos também.
Professor Bruckner.
Sou eu.
Tenho certeza de que não lembra de mim.
Eu estava...
no seu 1-10 seminário no ano passado.
Tem tantos estudantes naquele seminário.
Anthony Flynn.
Espero que tenha gostado.
Huh.Foi ótimo.
Na verdade, eu até saí e comprei seu
livro, "RU12".
Oh.Mas você o leu?
Algumas vezes, na verdade.
Adorei.Muito bem escrito.
Sabe, concordo com o que os críticos
disseram na sobrecapa.
Oh.Mande uma cópia de graça pra eles,
dirão qualquer coisa.
Não, eu gostaria... gostaria mesmo de conversar
com você sobre isso uma hora dessas.
Sabe, também sou escritor.
Bem, tentando ser.
Por mais que eu quisesse, Anthony,
é minha, uh, política não confraternizar
com meus alunos.
Mesmo os antigos?
Lamento.
Nao queria colocar você numa
posição difícil.
Não, tudo bem.
É que o seu livro realmente me pegou.
Como um homem gay, quero dizer.
Quando terminei de ler, sentí ter descoberto
coisas sobre mim que eu não sabia.
Obrigado.
Flynn.
Sim, costumava sentar do meio pra trás,
bem à direita ao lado da janela
perto do extintor de incêndio.
Eu mesmo.
É um menu simples mas elegante;
lagosta, filet mignon, salada.
E claro, sobremesa.
Uh-huh.
Uh-huh. Não, claro, eu entendo.
Bem, esta era a ultima possibilidade.
Ah, pobre Em.
Vivo me esquecendo do quanto Vic era
importante pra você também, querido.
Sem ele, seu negócio já era, huh?
Mas não tema, a ajuda tá aqui.
Onde?
Tá olhando pra ela.
Vou cancelar meu turno esta noite.
Vou te dar uma mãozinha.
Oh, obrigado.Mas, uh, preciso
mais do que uma mão,
Preciso de um corpo inteiro, de preferência,
um que pertença à um chefe.
Algo errado com minha cozinha?
Não entenda da forma errada,
mas nem tudo é coberto por molho marinara.
Certo.
"O Detetive de Outubro"?
Hmm.É um de uma série.
De 12?
Como você adivinhou?
No que diz respeito à pistas, sou ligeiro.
A propósito, eu, uh,
nunca soube que você gostava de
ler histórias de detetive.
E daí?
Então, posso deduzir, usando os meus..
brilhantes poderes de dedução,
que isso tem algo a ver com um
tal Sargento Horvath.
Lamento, Sherlock.
Carl veio aqui somente como amigo,
e não existe nada entre nós.
Oh, o olhar dele dizia uma outra coisa.
O que pode saber sobre o
olhar de um homem...
Esquece, retiro o que eu disse.
Para de viver dentro de um livro..
e começa a viver a sua vida.
Mmm, Deus, esse mousse de chocolate
tá esplêndido.
Talvez eu tenha superestimado
seus dotes culinários.
Meu mousse de chocolate é
coberto com molho de marinana.
Quem fez isso foi aquele garoto bonzinho,
o Darren.
Sabe, o que apanhou?
Mandava comida pra ele todos os
dias, da lanchonete,
e agora, ele manda coisas de volta.
É tipo um muito obrigado.
E ele mesmo faz.
Te falo uma coisa, ele sabe dançar,
sabe cozinhar.
Fica deslumbrante de vestido.
Quem ficar com ele, é  um cara sortudo.
Em?
Onde diabos ele foi?
Brian?
Jesus Cristo, o que foi?
Nada.
Estou bem.Por que tá perguntando?
Bem,por uma unica razão,
você tá péssimo.
Obrigado.
Ok, olha.Esta é segunda vez que
isso acontece.
Contadores disgraçados.
Você tem que registrar tudo?
Só quero que você saiba que pode
confiar em mim,
como amigo e como alguém que já passou
por muita coisa.Quero dizer, não há..
nada que eu não tenha visto ou feito,
por isso não presumo julgar ninguém.
Mas tem uma coisa que posso afirmar:
O primeiro e mais difícil passo,
que você terá que tomar...
é admitir que tem um problema.
E uma vez que tenha feito isso,
está no caminho para a recuperação...
É o "grande C", Ted.
Cocaina?
Maior que isso.
Cristal?
Maior ainda.
Cafeína?
É câncer, Theodore.
C-c-c-c...
Sim, c-c-c-c.
Mas relaxa.
Eles tiraram.
Estou na radiação.
Comecei esta manhã.
Me dá licença um momento?
Não posso dizer como estou aliviado.
Quero dizer, que...
você estará bem.
Obrigado.
Posso fazer alguma coisa?
Na verdade, sim.
Você pode fazer três coisas.
Primeiro...
fica com esta grande boca fechada,
ou tá na rua.
Lacrada.Lacrada.
Segundo?
Quero que me cubra esta tarde..
com o Dandy Lube.
Espera aí, cobrir v-você?
Faça a apresentação.
Mas eu... eu...
Olha, se pode fingir...
que era o Pavarotti naquele..
restaurante de massas patético,
pode fazer isso.
Qual é a terceira coisa?
Pede um táxi pra mim.
Vou pra casa.
E a parte em que todos os seus amigos
estavam ficando positivos...
Que tal alí?
Uh, ótimo.
Ma ainda não tinha sido infectado.
É, me lembro de estar apavorado
por poder ser o próximo.
Mas ao mesmo tempo...
Me sentí querendo superar isso.
Aí aconteceu, isso...
isso te colocou num lugar
completamente diferente.
Espiritualmente,
emocionalmente,
politicamente.
sabe, tenho que te dizer, uh...
foi uma mudança.
Anthony, posso te fazer uma
pergunta pessoal?
Me sinto como se eu já soubesse
muito sobre você,
é justo.
Você é positivo?
Não.
Mas ainda assim o seu livro
me disse muito.
E não seria este o intuíto de
qualquer grande obra?
Que consiga falar com todas as pessoas?
Oh, não sei sobre isso.
Quero dizer, sobre ele ser um
grande livro. Mas obrigado.
Então a questão é,
Quando vai sair o próximo?
Mm, essa é a questão.
Acabei de terminar um livro
sobre dois homens,
em Paris dos anos 30.
Parece interessante.
Mm-hm, tem umas duas duzias de
editores que não concordam com você.Todos..
recusaram.
Bem, eu adoraria ler...
se me deixasse.
Eu não sei.
Hey, sou um culto, maior , um jovem escritor
e trabalho numa livraria
Oh, e tirei "A" na sua matéria.
Isso deveria me qualificar pra saber
um pouco sobre boa leitura.
Correndo risco de perder um fã...
ou...
ganhar um maior ainda.
E eu seria um homem na humanidade,
Um homem universal..
Todas as portas que um dia estavam
fechadas pra mim, se abririam..
Se eu fosse um homem..
Seu fosse um homem, gostaria de
conhecer alguém como eu..
Huh.Se eu fosse um homem, gostaria de
conhecer alguém como eu.
Bravo!
Quero dizer, brava!
Eu sou, um, Emmett Honeycutt,
Moro com Debbie Novotny.
Nos conhecemos na..
festa "e dái que não é Natal"?
"Temos uma festa de Natal,assim mesmo".
Isso aí.
Você tá fabuloso.
Adoro os hábitos, os vestidos...
o mousse de chocolate.
Não entendí?
Eu faço festas.
O irmão da Debbie, Vic, uh, era o meu
chefe de cozinha antes de falecer.
Ele se foi, mas o nosso negócio, não.
E se alguém sabe que o espetáculo deve
continuar, este alguém é você.Então...
Gostaria que Shanda Leer se
apresentasse numa festa?
Não.Gostaria que o Darren
cozinhasse para uma festa.
Mas, uh...
Não sou chefe de cozinha.
Bem, você também consegue fazer
uma fabulosa personificação disso.
Quero dizer, as iguarias que você tem
mandado pra Deb são um escândalo.
Sem ofensas, Vic.
Gostaria de poder te ajudar, mas...
Shanda tá voltando.
Whoo.Deus, odeio esta palavra.
É uma...
volta.
Simplesmente não tenho tempo.
Bem, não pode culpar uma
garota por tentar.
Boa sorte. Uh...
Quebre uma perna.
Se eu fosse um homem...
Droga.
Não quis dizer literalmente.
Dá uma olhada nisso.Acabou.
Tem idéia de quanto esses escarpins
de seda no tamanho 42 custam?
Huh.Sem falar nos vestidos novos
e o cabelo.
Shanda pode ser uma estrela,
mas vai acabar me levando à ruína.
Querido, vamos revisar.
Você precisa de grana,
e preciso de alguém para fazer
espinafre e cogumelos porcini.
As correspondências estão aqui.
Desde quando recebo entrega especial?
Desde que isso chegou daquele lugar
que não posso usar numa frase.
É do Brett.
Quer dizer Sr.Keller.
Para de ficar olhando e abre
logo essa droga de carta.
E?
São dois cheques, um pro Justin
e um pra mim, ambos de...
10.000.
10.000... oh meu Deus!
Estamos ricos!
Não ainda.
Mas seremos.
Imagina, Rage no telão.
Efeitos especiais de primeira.
Milhões em chamadas de propaganda
em fast-food.
Tom cruise bombando no papel de
um super-heroi tesudo gay.
Cuidado.Ele pode te processar.
Não pode processar alguém por sonhar.
Falando em sonhos,
Isso chegou também.
É da editora Greenpoint.
Bem, você não pode abrir correspondência
de outra pessoa.
É um crime federal.
Posso até ver.
Eu, no corredor da morte,
aguardando a injeção letal.
Um assassino serial, que matou
e comeu 48 bebês..
me pergunta porque serei executado.
Eu digo, "Abre a carta do Ben."
Ainda assim, não é ético.
Ético, esquemático.
Oops.Tarde demais.
Devo lacrar de volta?
Bem, acredito que agora que
já foi aberta...
É disso que gosto, um homem com valores.
E?
They think it sucks.
Merda.
Ben vai ficar tão triste.
Se ele nunca receber a carta, não.
Me dá isso.
Mmm.
Estou interrompendo?
Tava prestes a devorar o meu
sanduiche de macho.
Onde moro, chamamos isso de trenzinho,
três caras transando.
Entra.
Senta aí.
Como você tá?
Melhor.
Grande parte graças a você.
Fico feliz em saber.
Eu, um... sinto você estar terminando
de almoçar, porque eu ia..
aceitar ao seu convite.
Sabe, dar uma saída, comer algo?
Mas tenho que te avisar, Carl,
não mudei muito.
Ainda tenho uma grande boca e ainda
falo o que penso, e...
Ainda sou teimosa como espinhas na
semana do baile de debutante.
Mas se ainda não tiver problema pra você,
então que tal jantarmos?
Debbie...
Tenho sonhando com lagostas ultimamente.
Estou perdido neste mar de manteiga e...
Debbie.
O que?
Estou saindo com alguém.
Oh.
Há alguns meses.
O nome dela é Katharine.
Bem, são boas notícias.
Olha, quando te perguntei se
queria comer alguma coisa,
fo como amigos.
Espero não ter passado a idéia...
Oh não, não. De forma alguma.
Katharine.
Eu tinha uma tia que se chamava Katharine.
Era uma grande dama.Deram esse nome à ela
por causa da Katharine Hepburn.
Outra grande dama.
Estou muito feliz por você, Carl.
De verdade.
A diferença entre o lubrificante da
competição e o nosso é que ele emana...
"sexo."
Se você, uh...
Se quiser ficar antenado,
se quiser ser popular,
se quiser ir pra cama,
este é o lubrificante.
Quero dizer, no seu carro.
Não consigo ver como..
trocar o óleo ou os pneus do seu
carro possam melhorar sua vida sexual.
Bem, perceba, é aí que se engana.
Estou errado?
Não... errado não.Quero dizer, uh,
não, apenas... não tá certo.
O que ele quer dizer é que...
com uma nova visão, mais
descontraída e sexual,
você poderá aumentar a fatia do
mercado para o lubrificante Dandy.
Sim, é... é isso.
Exatamente o que ela disse.
Sugerindo que mostremos
garotos quase sem roupa..
oferecendo trocar o óleo numa,
uh, garagem?
Funciona como atrativo para
mulheres e gays.
É um ponto interessante, pai.
Os gays ocupam uma boa fatia do
mercado hoje em dia.
Bem, temos uma reunião com
a Vangard esta tarde.
Estou certo que terão um apelo
mais direto.
Você vem, Doug?
Poderia me dizer onde é o
banheiro masculino?
No final do corredor, à esquerda.
Essa insinuação seria pra você.
Insinuação?
Pra fechar o negócio.
Oh no, eu não podia.Quero dizer...
Bem, o que te faz pensar que ele...?
Suponha que não seja, e eu...
Bem, isso nunca impediu o Brian.
Se orgulhava disso.
Oh-h.
Sua apresentação foi muito...
interessante.
Huh. Seu pai parecia não pensar assim.
O papai só ouve as exposições
iniciais e...
aí quem decide sou eu.
Então, teria mais alguma coisa
que gostaria de me mostrar?
Sim.
Isso.
Pontualidade britânica.
Suas telas acabarão de chegar,
com a moldura colocada.
Não gostou?
Já sei como são as minhas coisas.
Tenho muito mais interesse
em ver algo que não seja meu.
Oh, isso não é nada.
Só uma pequena peça de um
artista desconhecido.
Peterson. "Estudo da imagem".
Sam, Sam. Espera.
E-eu... não tenho certeza
se você vai gostar.
Nem eu tenho certeza se gostei.
Então por que mandou colocar moldura?
Boa pergunta.
Algo errado?
Não. Nada.
Por que tá perguntando?
Você tá afoita.
Melhor se sentar.
Eu não ia querer que você
desse uma mulherzinha,
tipo desmaiar.
Pra você, é fácil falar.
Sam Auerbach não tá prestes
a analisar seu trabalho.
Meu Deus do céu!
Tinha certeza que não gostaria.Não olha.
Não... poderia... poderia ficar
sentada e calar a boca?
É um elogio, minha querida.
Por ao menos alguns centímetros.
O que acha do resto de você?
Não parece comigo.
Isso é o que Gertrude Stein disse
pro Picasso sobre sua fotografia.
Sabe o que ela disse?
Hmm.
"Serve."
É bom.É muito bom.
Se eu não fosse eu, teria ciumes.
Oh... você foi a inspiração.
Sabe, se não fosse sapata,
te pediria em casamento.
Oh, é assm que costuma fazer?
Propõe a qualquer mulher
que teça um elogio?
De uma forma geral.
E com resultados disastrosos.
Bem, se já não fosse casada, eu aceitaria.
Brian.
Brian!
Brian?
Jesus, o que aconteceu com você?
Chernobyl.
Cristo, deveria estar na cama.
Bem, eu estava, mas...
alguém ficou batendo, batendo, batendo
na merda da minha porta.
O que tá fazendo?
Sopa de galinha.
Aqui só tem cerveja e besteiras.
O essencial.
Bem, temos que fazer compras.
Michael...
Enquanto eu estiver aqui,
posso lavar as suas roupas.
Michael!
Isto é exatamente porque eu
não queria que ninguém soubesse.
É por isso que disse à todo
mundo, que ia pra Ibiza,
na esperança de não ser tratado
como um inválido ou uma vítima,
ou como se eu fosse morrer.
Agora, poderia dar o fora!
Você não consegue entender
a frase "fora daqui"?
Oh, acha que pode me chutar
daqui como fez com o Justin?
E pra que?
Não continuar aceitando que ele sabia,
porque é assim que você queria?
Ele tem o direito de saber.
É seu namorado.
Seu parceiro, queira assumir isso ou não.
E estando doente ou não,
é uma maneira horrível de tratá-lo.
Só estava tentando tornar mais fácil.
Não vendo ele nunca mais?
De qualquer forma, ele partiria mais cedo
ou mais tarde.Melhor que seja mais cedo.
O que você tá falando...
Poderia ir pra casa, Michael?
Vai pra casa ficar com sua esposa e filho.
Já te disse o quanto te amo?
Não nos ultimos 10 minutos.
Então devo lembrá-la.
Com licença.
Como fui tolo.
Todas aquelas tardes de Domingo
indo a matinês no Woody,
quando, ao invés disso, podia estar
indo a jogos de futebol.
Esses homens de ferro são deliciosos.
Quase tão deliciosos quanto
o seu jubileu de cerejas.
Vamos anunciar agora!
Aí vamos nós.
Podemos ter sua atenção, por favor?
Drew e eu temos algo pra dizer.
Como todos sabem, só existe uma pessoa
que..
é mlehor em chutar bolas que eu, a Sierra.
Então, depois de ameaçar chutar as minhas
na trave, finalmente concordei em casar com ela.
Estamos noivos!
Hey, Drew, onde conseguiu
aqueles fornecedores?
Pra mim, parece um casal de queima roscas.
Com licença, Sr.Boyd.
Espero não estar dizendo isso, fora de hora.
Na verdade, to pouco me lixando se estiver.
Em Hazelhurst, uh, Mississippi,
onde fui criado,
Sempre me disseram que se um homem de
verdade tem algo a dizer sobre alguém,
ele diz na cara, não pelas costas.
Então, mesmo você sendo uma... estrela,
você sabe, capitão do time,
um herói pra milhões de pessoas,
ainda tem muito o que aprender
sobre ser um homem.
Jubilee de cerejas na brasa?
Oh, obrigada.
Parece que alguém abriu.
Sério?
deve ter sido um dos vizinhos.
Vivem xeretando.
Eles não aceitaram.
Nós sabemos!
Quero dizer...
isso é terrível.
Sinto muito, Ben.
Bem, acho que isso é tudo.
Não teve um escritor famoso..
tipo, Ernest Hemingway ou Stephen King..
que mandou o seu livro para 24 editoras
antes que alguém finalmente aceitasse?
Esta foi a 25ª.
Ainda assim, é um excelente escritor,
e tem um milhão de histórias
dentro de você.
E é por isso que trouxe algo pra te ajudar
a provar isso pra eles.
O que é isso?
Chamam de computador.
Disse que tava precisando de um novo.
Não sabia que você podia pagar
algo tão caro.
Fui eu.Eu que paguei.
Tenho saído a noite.
Calado.
Hoje recebí um cheque de...
Hollywood.
Então leu minha correspondência,
achou melhor fazer algo pra me animar,
saiu e comprou um computador pra mim?
Foi exatamente a idéia.
Bem, não preciso do seu prêmio
de consolação ou de sua pena.
Ben.
Então, uh...
isso quer dizer que eu ficarei
com o computador?
Bom vê-la de volta ao trabalho.
Como a lider gay da Av.Liberty?
Não aceito substitutas.
Cosmo, por favor.
Então, como foi sua festa?
Saiu tudo bem com O Darren?
Ah, o cara tem vários dons.
De Kitsch à cozinha.
Quanto à mim, tudo certo,
exceto pelo anfitrião.
Um machão imbecil,
que joga nos Homens de Ferro.
Meio campo...
um quarto do campo...
um terço do campo.
É, caras héteros, pode ficar com eles.
Não obrigado.
Embora, tenha um certo detetive que
eu não deixaria passar, se fosse você.
Abastece, por favor.
Ouviu o que eu disse?
Justamente quando dá seu coração
è eles, eles...
chutam.
Aí tem uma pista em metáfora,
algo a ver com futebol.Uh...
Suspeito que tenha a ver com outra mulher?
Hmm. Droga, você é bom.
Parece a história do Oliver Marconi, revisitada.
Ele era um cara gentil.
Era nosso vizinho, quando
eu tava crescendo.
E era doido por mim.
Claro, eu nem sabia que ele existia
até que sua famila se mudou.
Aí comecei a sofrer por ele.
Mas era tarde demais.
É engraçado, eu...
ainda tenho ele num pedaço do meu coração.
É a mesma coisa com o Carl.
Então, ele tá saindo com alguém.
E daí?
Não quer dizer nada.
Diabos, sair com alguém neste lugar,
quer dizer..
você pagou boquete em algum
cara e foi tomar café.
Bem, a não ser que exista
algo que não tenha me dito...
essa garota não tem um pinto.
E isto é mais que uma aventura.
Ele se foi, em.
Eu o perdí.
Lindo.
Excelente.
E você?
Por que não tá respirando?
Eu?
É um trabalho de grupo.
Seu rítmo ajuda que ela
mantenha o rítmo dela. Mmm?
Certo.
Meu rítmo?
Quem ela pensa que sou, B.B. King?
Com  certeza  acha que você é meu marido
e somos um casal bonitinho, como eles.
Diria que somos mais bonitos.
Ela não ficaria surpresa de
saber a verdade?
Talvez não.
Talvez ela pense apenas, "Que gracinha," ou,
"Isso não é interessante?"
Ou melhor ainda, talvez não dê a mínima.
Acho incrível, como chegamos até aqui.
Você e Ben, eu e Lindsay.
Diria que somos muito sortudos
por termos lares tão sólidos,
companheiros maravilhosos que
nos amam e que amamos,
Uma linda criança e mais outra a caminho.
Futuros brihantes por vir.
Futuros brilhantes por vir.
Hey.
Só dei uma pulo na aulda de
Lamaze com a Mel.
Vim pegar o cheque.
Oh, certo.
I was going to drop it off.
obrigado.
Hey, espera aí.
Pra que?
Fui ver o Brian, a noite passada.
Que sorte.
Eele tava péssimo.
Tava tão mal que mal podia
sair da cama.
Sinto ouvir isso mas não tenho
mais nada a ver com isso.
Papo furado.
Ele me colocou pra fora.
Disse que não queria me ver mais.
Funciona mais assim,
ele não quer que você o veja.
Você conhece o manual de
instruções do Kinney.
Ele acha que tá doente,
que não é mais perfeito,
que você não vai mais amá-lo...
que deixará ele.
Isso é loucura, mesmo pra ele.
Não se conseguir enxergar o que
tá acontecendo.
Ele... quando...
ser jovem, bonito, ser Brian Kinney
é tudo o que importa;
você tira isso tudo, ele pensa,
o que restou?
Isso precisa ficar alí,
e creio que vamos precisar de uma
coisa maior para aquele canto.
Hey, garotos, vamos começar o show.
O que você tá fazendo aqui?
Não queria que visse nada
antes de estar pronto.
Ah, tenho certeza que ficará
um amorzinho.
"Um amorzinho"?
Isto pode ser uma brincadeirinha pra você,
levando em consideração que já fez exibições
nas maiores galerias e museus no mundo inteiro.
Mas pra nós, camponeses de Pittsburgh,
isto é um grande espetáculo.
Eu disse alguma coisa?
Só quero que tudo fique perfeito.
Faça juz a você e ao seu trabalho.
Você vai, garota.É uma expert.
Eu sou?
Na verdade, lembra a minha ultima
retrospectiva em Venice.
Também não conseguia encontrar
uma porcaria de cinzeiro lá.
Cuidado!
Oh.Foi por pouco.
Não foi tão mal.
Então, por que tá tremendo?
escrevendo?
Preparando uma palestra.
Que tal eu pedir uma pizza?
Uh, não estou com fome.
Que tal me algemar à cama...
Michael.Não ta vendo que estou trabalhando?
Sim, agora que falou, sim.
Também estou vendo o computador
que te dei, largado alí,
ignorado, que nem um cara feio no baile.
Jesus.
Olha, sei o que tem passado.
Acredite ou não, já tive uma boa
dose de rejeições.
Tipo por praticamente todo clube,
todo colégio, todo emprego que procurei.
Mas está sendo aceito agora.
Isso que conta.
Mas não quero que me culpe ou me faça sentir
como se fosse por minha causa.
Desculpe se fiz isso.
Não posso culpar a ninguém sobre os meus
erros, exceto à mim.
é por isso que...
decidí fazer uma reavaliação dos
meus objetivos.
Um, re-focalizar a minha energia, e...
parar de escrever.
Ao menos por um pouco. Eu...
Sinto que devo começar a concentrar
meus esforços no que faço de melhor,
lecionar.
é onde minha habilidade está,
onde minha vida tá me levando.
Ben...
Ooh, Eu... na verdade, Eu...
tenho que ir na minha sala.
Agora?
Deixei alguns livros de referência
que estou precisando para a palestra.
E uma pilha de papeis da escola.
Bem, quando vai estar de volta?
Não sei.
Tenho certeza que poderá devolver
e pegar o seu dinheiro de volta.
A Sierra está?
Saiu com umas amigas, foram ver
um filme pra garotas.
Oh. Bem, passei pra pegar o cheque
e meu equipamento.
É, ela deixou um cheque pra você.
Entra.
Bem?
Aqui está.
Obrigado.
Só vou pegar o meu equipamento e...
Que tal uma cerveja?
Não posso beber agora mas,
você sabe,
Estou em ótima forma.
Não diria?
Diria que uma cervejinha não
vai estragar esse tanque.
Oh, é o jogo da semana passada.
O treinador fez com que a gente assista.
Qual deles é você?
Numero sete.
Muito gracioso.
De uma forma bem masculina.
Sabe, tem uma coisa que eu sempre
quis perguntar.
Pra que a calça justa?
Para que não tenha nada pra se
agarrar, caso seja pego.
E porque vivem dando tapinhas
na bunda uns dos outros?
É só um encorajamento amigável.
sabe, não vejo muita diferença em como
você joga aos Domingos à tarde..
e como eu jogo meu jogo,
aos sábados à noite.
Aqui.
Pega.
Oh meu Deus!
Viu isso?
Agarrei.
Nunca peguei numa bola, na minha vida.
Oof!
Você tá bem?
Isso também não é muito diferente
das minhas noites de sábado.
Você tem um...
ótimo corpo.
Você acha?
Forte, uh...
Duro.
Sente o meu bicep.
Anda.
Agora sinta isto.
E a sierra?
Ela também acha que tenho um ótimo corpo.
Eu estava trabalhando até mais
tarde e achei que também estivesse.
Então decidí arricar e passar aqui.
Bem, achou certo.
Só que, como pode ver, estou...
um pouco ocupado pesquisando para
uma palestra.
Então, não quero atrapalhar.
Só queria dizer que lí o seu livro.
Já? Isso foi rápido.
É como se eu tivesse em transe
nas ultimas 36 horas.
estava tão entretido,
não conseguia parar de ler.
É a primeira vez.A maioria das
pessoas não consegue nem pegar.
Que diabos elas podem saber?
Gostaria de pensar, não muito.
Exatamente.
Obrigado, Anthony.
Não. Uh...
obrigado, por...
me fazer acreditar nele.
Quando tiver uma horinha,
talvez possamos tomar um café novamente.
falar sobre ele.
certo.
Anthony.
Na verdade, tenho tempo agora.
Bri? Lubrificante Dandy acabou de ligar.
Negócio fechado.
É um longo caminho, Theodore.
Sim.Eu te disse que você podia fazer isso.
É.
No começo não foi muito fácil, mas, uh...
É, conseguí convencê-los.
Como fez isso?
Pensei pra mim mesmo,
"O que Brian Kinney faria?"
Depois disso, foi mole.
Sabe, não parece tão bem.
Por que não...
Por que não me deixa, uh, tomar
conta e você vai pra casa? Hmm?
Pensei ter dito a você pra cair fora.
Acho que não ouví.
Você costuma reclamar muito.
Quer um pouco de sopa?
É a receita caseira da Debbie.
Bem, não é de se admirar que eu
esteja com vontade de vomitar.
Ouça isso, seu merdinha:
Não quero você aqui.
Não me importo com o que você queira.
Não vai se livrar de mim.
Merda.Você tá bem?
Fala pra mim que es...
Estou bem!
Você não está bem.
Então pra que tá me perguntando isso?
Pra que eu possa dizer
que desgraçado você é..
por não me contar, por me expulsar,
por pensar que pudesse
lidar com isso sozinho,
e acima de tudo, por pensar que eu
poderia te deixar.Por que pensaria isso?
Porque tirou uma bola?
Porque não é mais perfeito?
Bem, acredite em mim, Sr.Kinney,
essa é a menor das suas imperfeições.
E se eu quisesse deixar você,
já tive razões melhores.Muitas delas.
Talvez deva.
É, talvez tenha razão.
Mas achei que tivessemos um compromisso.
E pretendo honrá-lo.
Quero que coloque essa bunda de
volta na cama, seu filho da puta.
E coma um pouco de sopa de galinha.
Resinc: mrsid77@hotmail.com
www.opensubtitles.com/pt