Estamos diante
do Arco do Triunfo.
E aqui... diante
da Sacre Coeur.
E em frente ao túmulo
de Napoleão.
Sorte dele que está morto.
Aqui estou comendo pão
como Stevie Ray Vaughn.
Poderiam parar?
Mãe, está interrompendo.
Detesto casais
se beijando em público.
É beijo de língua.
Beijo francês.
E assim, David e Michael
se despedem de Paris.
Fin, significa... Fim.
Bon, significa... Bom.
Espero que não
tenha entediado vocês.
Está brincando?
Não me divertia tanto
desde que assisti Gandhi.
Isto é para se lembrar
para sempre.
Foi o tempo que levou.
O que é mais memorável em Paris
não é jantar no Lucas-Carton...
nem fazer comprar
na rua St. Sulpice.
São as pequenas coisas.
Partilhar um baguete
passeando sur le Seine.
Sur do quê?
Do Sena, mãe.
É um rio.
Obrigada, querido.
Alguém aceita vinho tinto?
Lucy, você não sabia distinguir
vinho tinto de desinfetante bucal.
Certo, só quero saber se
encontrou Catherine Deneuve?
Deus, eu a adoro.
Não, mas encontramos
este casal em Versalhes.
Deixe-me adivinhar...
Louis e Marie?
Não, Jean-Pierre e Yvette.
Têm uma casa
maravilhosa na rua 16.
Experimente o queijo brie.
Parece esperma.
Onde está o cheddar?
Ei, posso ficar com vocês?
Olá, querido.
Oi!!
Ele está maior
cada vez que o vejo.
É por causa da comida infantil
preparada por Guillaume.
Então este trato está
funcionando para você?
É, melhor do que eu esperava.
Querida, mesmo que não
queria me ouvir...
como quem quer o seu bem,
me ouça como uma advogada.
Na verdade, vamos nos casar
em uma semana.
Ele a engravidou?
Não, ele recebeu a carta
de deportação ontem,
então temos de casar logo.
Talvez Michael
filme a cerimônia.
Tem de parecer real,
caso haja uma audiência.
Estou apavorada.
Porque não será madrinha?
Isto é engraçado?
Eles vão se casar
na próxima semana.
Mas isso não é casamento
de verdade.
É só para que ele
fique no país.
E se ele ficar para sempre e se
tornar um acessório permanente?
E se minha tia tivesse saco?
Ela seria meu tio.
Agora é tarde. A culpa é minha.
E não posso fazer
mais nada.
Vou na frente.
Deixe para Magdelena.
Ela é paga para isso.
Não durmo sem
deixar tudo arrumado.
Você é tão teso.
Sorte sua.
Ei!
Cuidado, cuidado.
Por que fez isso?
Bem, acho que ainda
não o agradeci...
pelos melhores momentos
da minha vida.
Também não o agradeci
por ter me permitido isso.
Ouviu Ted roncando?
Parecia uma construção.
Eles não fazem idéia que há
um mundo fora da Av. Liberty.
Você descobriu isso
na semana passada.
Este cabernet é ótimo.
Pedirei uma caixa
para o jantar da senadora.
Acha que devo convidá-los?
Quem?
Minha mãe, tio Vic
e os rapazes.
Você não queria.
Você é quem não queria.
Eu disse tudo bem, contanto
que Brian se comporte.
Não gostam de jantares
políticos beneficentes.
A senadora Baxter apoia causas
gays, claro que gostariam.
É, mas não ficariam à vontade,
entre nossos amigos...
e uma senadora.
Então, tomou
a decisão certa.
Todos os grêmios se reúnem,
exceto o nosso.
Não é justo.
Bem-vinda ao mundo real, Daph.
Ninguém se importa conosco.
Não é verdade.
Veja quanta gente veio.
O que? Oito? E duas foram
embora, eu contei.
E só vieram porque
distribuímos camisinhas.
Bicha burra!
Gostou, bicha?
Enfie no seu traseiro.
É perfeito para você.
Você viu como
ele se deixou levar?
Sur le Seine, quase
me engasguei com o patê.
Só está deslumbrado.
Dê-lhe alguns dias, é só
voltar ao Le Grand Q Mart...
e ele põe os pés no chão.
Não sei.
Desde que está com David,
a vida dele mudou.
Por favor, moramos juntos
por dois anos...
e agora... mal o vejo.
Temos de implorar
para ele ir aos bares.
Ele não retorna
minhas ligações.
Meu Deus! Vejam isto.
Quem teria um
Miata Dourado?
Sem capota.
No inverno.
Gostaram?
É seu?
David me deu.
Ele lhe deu um carro?
Vejam a placa.
Capitão Astro.
É bunitinho.
O que acham da cor?
Dourado por ser ostentoso.
E você não gostaria disso.
Liguei para você
esta manhã
mas não me retornou.
Bem, ando muito ocupado.
Quer ir à academia
conosco?
Não posso. Vou encontrar
David no clube.
O que fará à noite?
Quer ir ao Woody´s conosco?
Desculpe, não posso.
Jantaremos com
Bobo e Melisande.
Bobo e Melisande?
Parece um casal
de drag queens.
Bobo é corretor.
Nós investimos com ele.
Nós!
Oi, querido.
David.
É, não se preocupe, já peguei
as roupas e contatei o bufê.
Vai ter festa?
É só um jantar para
alguns amigos de David.
Eu preciso ir.
Até mais.
Tchau.
Tchau!
Então, o que acha?
Parece um filme.
Um filme de terror.
Guillaume vai ajustar para mim.
Eles costura muito bem.
Há algo que ele não faça?
Agradar meus amigos.
Não sabia que
ele estava tentando.
Chegou o Coco Chanel.
Companhia. Quer sorte a nossa.
O que acha?
Bem...
Vai dar muito trabalho, mas...
ficará deslumbrante
quando eu terminar.
- Obrigada, Gui.
- Vou até lá.
Tudo bem,
está acostumado comigo.
O que o noivo vestirá?
Um smoking bem tradicional.
Não podemos correr riscos.
Deve parecer real.
É uma maldita farsa.
Ei, não fique nervoso.
Por que não?
Você está louca.
Nunca achei que
usaria algo assim.
Mesmo que, às vezes,
eu sonhe em ser uma noiva.
É verdade...
suponho que até as lésbicas
sonhem com isso.
Só que, está casando
com a pessoa errada.
Você nunca me pediu.
Estou falando de Melanie.
Pelo que sei, moramos
em Pittsburgh, não em Vermont.
E de qualquer forma, é tarde
demais. Mel e eu terminamos.
Ela não acha.
Só pensa em você.
Ela se culpa por tudo.
Está errada.
Porque a culpa
é minha.
Eu a rejeitei.
Porque rejeitaria
alguém que você ama?
Desculpem a demora.
Ele estava muito irrequieto.
Vamos ajustar o vestido?
Com licença.
Certo, colocarei um alfinete aqui.
Destruíram tudo.
Meus desenhos, meus livros.
- Sabe quem foi?
- Poso adivinhar.
Chris Hobbs.
Vamos acabar com ele.
Ei, queremos ser
construtivos.
Foi o que pensei.
Falou com o diretor?
Ele não se importa.
É por causa do grupo.
Que grupo?
Justin e Daphne criaram a
Aliança Estudantil Gay-Hetero.
É, mas eles nos impediram.
Alegando que não
tínhamos autorização.
Mesmo que tivessem,
não faria diferença.
Você tem de destruir
o idealismo do menino?
Ele deve saber a verdade.
Só queríamos um
espaço para conversar...
e nos foi negado.
Bem, considerando o ocorrido...
talvez seria melhor você
não chamar a atenção.
Quer que eu me esconda?
Quero que esteja seguro.
Devo desistir?
Deixar que me intimidem
para sempre?
Defenda os seus direitos,
garotão.
E você.. dê seu apoio a ele.
Debbie, pode ficar fora disso?
Eu me esqueci.
Ele só come, dorme e se
masturba aqui. Ficarei calada.
Mãe, não é
por minha causa...
nem pelo que
aconteceu na escola.
É sobre se posicionar.
Exigir que nos ouçam
mesmo que eles não queiram.
Onde aprendeu isso?
Isso foi o que você
e papai me ensinaram.
Nós ensinamos?
Com certeza, não aprendeu
na Academia St. James.
Então, como foi o jantar com...
Bobo e...
- Melicente?
- Melisande.
Melisander é divertida e Bobo é
uma pessoa muito inteligente.
Você o adoraria.
Poderia desencostar?
Acabei de polir.
Desculpe.
Então por que não apresentou...
seus novos amigos
aos velhos amigos?
Bem, quem teve tempo?
Acabamos de chegar de Paris.
Foram à Paris?
Não sabia.
Dane-se!
É disso que você precisa.
O quê?
Agora que tem
esta vida maravilhosa...
Isso é bobagem.
É mesmo?
Esqueceu uma parte.
Há quanto tempo o conheço?
Uma eternidade?
Não acho bobagem.
Com licença, por favor?
A viagem, as roupas,
o carro...
é tudo monótono.
Você é monótono.
Monótono? Acho que me tornei
uma pessoa interessante.
Você se tornou um
pretencioso.
Por que?
Porque tenho uma vida?
Vida de quem? Sua...
ou dele?
Justin me contou
que nos últimos meses...
ele tem sido
atacado fisicamente...
atormentado, xingado...
e nada foi feito
para impedir isso.
Sra. Taylor, seu eu soubesse,
nunca permitiria tal coisa.
Bem, ele também me disse
que tentou criar um grêmio...
para estudantes
gays e heteros...
e você não permitiu
as reuniões.
Como um professor
já explicou a Justin...
ele não percorreu
os trâmites corretos.
E quais são
os trâmites corretos?
Primeiro, obter aprovação
do conselho, o qual eu dirijo.
E ter autorização para usar
uma sala, ter um preceptor...
e Justin não se preocupou
com nada disso.
Certamente ele teria
feito isso, se soubesse.
Então, onde estão os formulários?
Podemos preenchê-los agora.
Sra. Taylor, sabe que St. James
é uma escola particular.
Não precisamos concordar
com tudo que nos pedem.
FOR THE SPECIAL
ENVIRONMENT.
Pela educação superior,
que Justin está recebendo...
quando se dedicar.
O que isso tem a ver com
a aliança gay-hetero?
Certo, suponha que eu permita
que faça isso.
E outro aluno decida
criar um grêmio...
da supremacia branca.
- Também deveria permitir?
- Desculpe-me Dr. Perkins.
mas acho a analogia
muito ofensiva.
Alguns pais teriam dificuldade
em ver a diferença.
E eu não vejo similaridade.
Nem todos aceitam a preferência
sexual do seu filho como você.
Não é preferência.
Eu também não aceitava
por isso, é importante
que eles aprendam.
Sra. Taylor, há coisas mais importantes
para ensinarmos aqui.
Mais que tolerância?
Já viram o destaque
no jornal gay?
Meu anúncio ainda está aí?
Se você tem, eu quero.
Estou falando... disto.
Eu sempre vou direto
aos classificados.
Reunião beneficente para a
Senadora Baxter  na residência
do Dr. David Cameron
e Sr. Michael Novotny.
O quê? Deixe-me ver.
Pode trazer a comida?
Coma o pão!
Meu Deus!
Meu menino está
na alta sociedade.
Aqui está o anfitrião
da turma in.
Por que não me contou?
Recepicionando a senadora.
Você é agora uma dama
da sociedade, Michael.
Não vá mostrar
os slides de Paris.
É só uma pequena recepção.
Ela foi paciente do David.
I THINK HE GAVE THE
SENATOR AN ADJUSTMENT
ONCE, OR SOMETHING.
Poderia nos servir, por favor?
A salada não vai esfriar.
Droga!
O que vou usar?
Vou usar o terno laranja
com gravata verde-limão.
Entendi. Algo discreto.
É o que deve usar.
E você, Brian?
Armani? Zegna? Prada.
Nada.
Não fui convidado.
Claro que foi. Todos fomos.
- Certo, querido?
- Vai ser muito chato.
Sabe, não será divertido.
E terão de contribuir.
Com que frequencia
se conhece uma senadora?
Você tem de trabalhar.
Tiro folga.
Ouça, isso não é para você.
Esqueça.
Posso levar um sanduíche
de peru para viagem?
Sim, querido.
Mas deixe-me servir isso.
Vou ao banheiro.
Diga, Ted, como
meu contador...
o que acha sobre aumentar
minhas doações políticas?
E devo agradecer-lhe
novamente, David
por nos receber na
sua linda casa.
Eu é que agradeço, pelo seu
compromisso com leis pró-gays.
Acredite, se eu pudesse
fazer algo,
e pretendo fazer...
você e Michael estariam
se casando bem aqui.
Vamos brindar a isso.
Agora, se me dão licença...
farei o que é de praxe
nestas ocasiões...
recolherei contribuições.
- Boa sorte.
- Obrigada.
Na última festa que fui,
assistimos um vídeo....
e comi salgadinho
com cerveja.
Agora você está
bebendo champanhe.
Comendo caviar,
e recepicionando
uma senadora.
Espero que não estejamos
muito atrasado.
Droga!
Nossa, parece um velório.
Quem morreu?
Ei, Novotny!
O que fazem aqui?
Não perderíamos sua festa,
por nada no mundo, querido.
Nossos convites devem
ter se extraviado no correio.
Maldito correio.
Vou escrever à senadora.
Não precisa. Ela está aqui.
É uma reunião particular,
não podem invadir assim.
Invadir?
Somos uma família,
não bandidos.
Aqui está o cheque,
doutor.
O suficiente para
cobrir nossas despesas.
Bela gravata, Mikey.
Com licença.
Aceita um salgadinho?
- Um coquetel?
- Dois ou três.
Sinto muito, David.
Não acredito que vieram
sem serem convidados.
A senadora não se importará,
quando vir o cheque.
Que música chata. Droga.
Isso é jazz fusion.
É, na física, uma fusão
causa explosão.
Como...
isso.
Quer dançar?
Não danço.
Agora está dançando.
Obrigada pelo seu apoio.
Senadora Braxter?
Sim, sou eu.
Eu a vi numa revista gay.
Sou Dennie Novotny.
Olá.
E este é meu irmão, Vic.
- Como vai?
- Olá.
Sou a mãe do Michael.
Sabe, nosso anfitrião.
Sim, e é um jovem
encantador.
Nós também achávamos.
Meu Deus. Encurralaram a senadora.
Vamos salvá-la.
É política, Michael.
Sabe livrar-se
de qualquer coisa.
Ei, como vai?
Quer beber algo?
Quer dançar?
Não gosto de leather.
Eu também não gostava.
Até que um ex-amigo de escola
me transformou em escravo dele.
Preto e azul são cores
de hematomas, garotos...
mas para uma festa,
precisam de um pouco de cor.
Você. Quem o vestou?
Mortícia Adams?
Vire-se.
Vê, você tem um traseiro
bonito...
mas não adianta nada
se não mostrá-lo.
Você também.
Deixe-me ver seu traseiro.
Vamos lá.
Vamos, rápido.
Esta dama é uma piranha...
e Jack não é o único
que se dará bem hoje.
Vamos.
Está bem.
Vamos ligar para mamãe.
Alô?
Olá, sou eu.
Sei que é tarde.
Está tudo bem?
É Gus. Está de mau humor.
Lembro-me disso.
Ouça, você tem o toque mágico.
Importa-se?
Pelo telefone?
Estou desesperada.
Tento qualquer coisa.
Vamos lá.
Funcionou?
Como um encanto.
É o único que gosta
de ouvir você cantar.
O que? Tenho uma
voz linda.
Você canta muito mal.
Não é verdade.
É sim.
É mesmo.
Ouça, obrigada pela ajuda.
Boa noite, Mel.
Boa noite.
Brian!
Não se preocupe,
só estou mostrando
a sua linda casa.
David, sinto muito.
Por que?
Ninguém está reclamando.
Acerte os Republicanos
que estão invictos até agora.
Meu Deus.
Mãe, poderia para
de monopolizar a senadora?
- Desculpe-me, Diane.
- Diane?
Michael, sua mãe
é uma mulher incrível.
Sabe David, vou a muitas
festas beneficentes...
e tentam fazer o melhor,
mas são sempre chatas.
Não está, hoje estou
me divertindo muito.
Mãe, posso falar com você?
Claro, querido.
Com licença, Diane.
Ei, garotão!
Venha aqui.
Conte a Diane sobre
o grêmio da escola.
É um garoto corajoso.
Adoro ele. Converse com ela.
Carregue bem alta. Isso.
Conselho profissional.
Como ousa fazer
isso comigo?
E com David?
O quê?
Só conversei com Diane.
Sabia que ela
já foi uma garçonete?
Para manter a família.
Só estava sendo educada.
Educada?
Acha que ela quer passar
a noite toda com você?
Mas eu não estava
segurando o pé dela.
Vocês deveriam ir embora.
A festa estava chata quando
chegamos, deveria nos agradecer.
YOU SHOULD BE
THANKING US.
Por me envergonhar?
Sei que sou difícil
de aguentar...
às vezes.
Minhas piadas,
minha aparência....
e meu entusiasmo.
E sei que, às vezes
tem vergonha de mim.
E tudo bem, sou sua mãe
e isso faz parte.
Mas, Michael...
nunca pensei
que chegaria o dia
em que teria
vergonha de você.
Como não tem
pêssegos brancos?
Pittsburgh!
Ele até faz as compras.
Seu doador de esperma
está aqui.
Achei que trabalhasse.
Estou na hora do almoço.
Não devia comer nada
antes de lavar.
Franceses!! Você é
tão higiênico.
Vou arriscar.
Como quiser.
Está acostumado com isso.
Você está se arriscando.
Se alguém quisesse...
poderia denunciá-lo.
Sim, estaria em apuros.
Seria deportado para França.
Mas seria pior para Lindsay,
que iria para à prisão...
que não é Cotê d´Azur.
Não deveria fazer isso.
Tentei impedi-la, acredite.
Mas ela não me ouviu.
Sabe como é bondosa.
O que você acha?
Para o jantar ou para você?
Venha aqui, garotão.
Preciso preparar o jantar.
Dane-se o seu jantar.
Dê-me o meu filho
ou enfio a abobrinha
no seu traseiro.
Ei, o que foi?
Só por um minuto.
[ Whispering ]
I KNOW, YOU'RE
RIGHT. HE SMELLS.
Queria fotografar
este momento raro.
DID YOU HEAR
SOMETHING?
Sabe, quando eu me casar
com Lindsay...
você terá de se afastar.
E por quê?
Para mantermos
as aparências.
Penso em adotar Gus.
Assim tudo
ficara legalizado.
Agora, vamos pequeno.
Homofobia tem de acabar!
O que está acontecendo aqui?
Estamos protestando contra
a política intolerante...
contra grêmios estudantis.
Taylor, estou cheio disso.
Chamas-e liberdade
de se reunir.
É uma propriedade particular,
e estão invadindo.
Chamarei a polícia.
Deveria ficar mais um pouco.
Justin Taylor tentou
criar um grêmio
para promover a tolerância
entre estudantes gays e heteros.
Sua tentativa foi proibida...
pelo fato de St. James ser
uma instituição particular...
e por isso, não é obrigada
a ouvir todos os alunos.
Bem, se instituições particulares
recebem dinheiro público...
deveriam defender o direito
à liberdade e os direitos civis
nos quais se baseia
esta país.
Mostre a eles, Di!
Adoro esta foto.
É.
O papai e o garotão.
Certo, sou um péssimo, pai.
Estamos surpresos?
Estou mantendo uma
boa tradição familiar.
Não é um péssimo pai.
Você ama Gus.
Você achou que eu não seria capaz.
É estranho.
Saber que ama alguém,
além de você mesmo?
Já basta que fume
na sua idade.
Na minha idade?
Brian, sou a pessoa mais
madura que conheceu.
Será que Gus falará
francês antes de inglês?
Por que não vai dormir?
Lindsay não pode
criá-lo sozinha.
Por mais que o ame...
nunca será pai
em horário integral.
Sabe, se quisesse ouvir notícias,
assistiria à CNN.
Não pode controlar a vida
de todos,
mesmo que queira.
Claro.
Você ainda está aqui.
Ser cruel comigo
nunca funcionou.
Deveria tentar outra tática.
O que está fazendo?
Matando você com bondade.
Mostrou ser uma tática eficiente
para se alcançar os objetivos.
- Pegou os brinquedos?
- Estão na sacola.
Onde estão minhas chaves?
Por favor, rápido.
A entrevista começa
em 20 minutos.
Sei disso. Aqui estão.
Droga.
Só faltava isso.
Livre-se deles.
Certo, ande logo.
Estamos com pressa.
Juro que não sabia
que viríamos aqui.
Precisamos ir.
Falou de um acidente.
- Um acidente?
- Foi o único jeito.
Voltem outra hora.
Estamos atrasados.
Vão a algum lugar, Pierre?
Vamos casar. Com licença.
Isso levará alguns minutos.
Não, não. Nós temos de ir.
Sente-se e cale a boca.
- Como disse?
- Sente-se.
O que é isso?
Não quero mais ouvir
sobre: "A culpa é minha."
"Não, a culpa é minha."
"Eu sou a culpada."
"Não, eu sou a culpada."
"Sinto muito."
"Não, eu é que sinto muito."
Mas realmente a culpa
é minha.
Não Mel, sempre foi minha.
Vi isso na terapia.
E eu também.
Calem a boca.
E dane-se a terapia.
Apenas isso importa.
O que é isso?
Meus direitos de paternidade.
Passei para você.
Meu Deus.
Brian...
Tem certeza?
Eu faria se não tivesse?
Mas, por quê?
Meu filho merece
pais presentes
e que o amem.
E que se amem.
Isso só vai funcionar
se vocês ficarem juntas.
O que é isso? Um suborno?
Podem pensar assim
ou podem achar que é um
presente muito generoso.
Mas se não quiser...
Ainda me ama?
Nunca deixei de amá-la.
O que acha?
Sim.
Certo, acabou o primeiro round.
Tenho uma resposta?
- Sim.
Eu amo você.
Vocês são lésbicas,
parem de chorar.
Eu amo você.
E quanto a mim?
Gui...
Sinto muito.
Diga au revoir, Gus.
Debbie, está uma delícia.
Ótimo.
O queijo romano.
Garotão.
Querido, pode trazer
o queijo?
Não é tão chique como o
caviar oferecido pelo meu filho.
Homens e senadores
não vivem só de caviar.
Obrigada.
Que pena que
Michael não pôde vir.
Comer massa e tomar vinho
com a mãe não é o estilo dele.
Tinha outros planos.
É, como jantar com Bobo.
E Melisande.
Ele que se dane.
Desculpe-me, senadora.
Tudo bem.
Costumo a dizer o mesmo
referindo-se a Bush.
Um drique a isso.
Vamos todos brindar.
Deixe-me fazer um brinde,
por favor.
Primeiro, à nossa
anfitriã maravilhosa...
- Debbie.
- Obrigada.
Debbie!!!
À você, mana.
E a pequenas vitórias.
Ao menos, Dr. Perkins
levará o pedido ao conselho.
Obrigada, senadora Baxter.
Ei.
Sente-se.
Não posso ficar.
Não pode?
ou não quer?
Já comeu?
Não.
Então, puxe uma cadeira.
Garotão?
Pode preparar um
preto para Michael?
Seu idiota.
Desculpe-me, Di.
TUdo bem.
Também já usei essa.
E tudo de certo.
Felizes para sempre.
Graças à senadora.
Não se engane.
Ela o está usando
para obter dinheiro e votos.
Ela vai partir para
a próxima causa...
e o próximo jantar
beneficente.
E onde você estará?
Ela disse que é
uma pequena vitória.
Bem, não pense que venceu.
Que acabou.
Quando pensar assim...
estará morto.
Não, desde que eu tenha
você para me proteger.