Legendas por X_Mike
A nova campanha que você criou
pra gente..
é uma obra de mestre.
Oh, obrigado, Charlie.
Lógico.
Concordo plenamente com você.
Então, são essas as pessoas
que te enriquecem?
Deus as abençoe.
E...
aqui está sua parcela da boa ação.
Brian...
Os cidadãos preocupados com a
verdade..
gostariam de agradecer os cidadãos
da Av.Liberty..
por seu generoso apoio.
Brian, foi isto um presente,
uma forma de agradecê-lo.
Bem, agora é a minha vez.
Além do mais, você me conhece.
Vou estourar tudo em bebidas
e devassidão
sem contar, a coleção de primavera
da Armani.
Bem, assim sendo...
Fim de papo.
Jeanette e Anna conseguiram ter
seu filho de volta,
e uma decisão injusta foi corrijida.
Ah, parabéns, Mel.
Bem, devo tudo isso a você.
Mmm... à mim?
Por lembrar-me de ter coragem para
mudar as coisas que posso mudar,
e a sabedoria para aceitar,
aquelas que não posso.
sim, ainda estou trabalhando nisso.
É, tentei fazer com que desse certo,
mas, um,
morar sozinho é muito solitário.
Solitário até demais.Certo, Em?
Agora ele está vivendo no pecado.
Ou distante dele, do outro
lado do corredor.
Lembre-se de abaixar a tábua
da privada.
Deb fica um pouco irritada com isso.
Oh, principalmente às 2 horas
da madrugada.
Prefiro me acabar..
do que ter que aturar aquele
ingrato com quem eu vivia.
A ingratidão desses editores,
Rejeitando o seu segundo livro.
Bem, quando se trata da palavra final,
não existe lealdade.
Você vai encontrar um novo editor.
Atenção.
Atenção, pessoal.
Venham comigo.
Ele vai dicursar.
Um...
Gostaria de agradecer aos meus
clientes...
Um, aos meus empregados... oh.
e aos meus amigos..
por estarem aqui esta noite,
ajudando o lançamento da Kinnetik.
Não foi fácil.
Dizem que o mercado está encolhendo.
Dizem que é a hora errada para
abrir uma nova agência.
Bem, eu digo...
"Não acreditem numa palavra sequer."
Principalmente, quando se trata
de propaganda.
O cara tem coragem.
Não conhece nem a metade deles.
Mana.
Garçonete!
Betty, querida, poderia atender
a mesa numero cinco?
Estou ocupada.
Claro, Deb.
O que vai ser, cavalheiros?
Minha irmã.
Justin, Justin.
Dá uma olhada nisso.
O que é?
É um email, mas olha de quem é.
Brett Keller.
O diretor?
Sim, "Ratman 2",
"Pharmacy Cowboy",
"V-men".
Ele diz ser um grande fã do "Rage".
Que bacana.
Sim.
Principalmente no trecho onde ele cita
querer transformar a revista num filme.
Tá falando sério? Um filme?
Um filme? Quem está fazendo um filme?
Brett Keller gostaria de...
"estudar a possiblidade de transformar
sua magnífica revista em quadrinhos..
num filme".
Oh meu Deus!
Oh, Michael!
Eu... eu sempre disse que você
seria rico e famoso um dia.
Sempre disse.Oh meu Deus, Eu...
eu não consigo respirar.Oh, querido.
Deb, acalme-se.
Mãe, sente-se.
Betty, poderia trazer um copo d'água?
Claro.
Você está bem, mana?
Estou muito bem.
Não precisa ficar preocupado.
Brett Keller quer fazer "Rage"
virar um filme."
Bem, parabéns, à vocês dois.
Quando é a premiere?
Parece sua mãe.
Poderá alugar na Blockbuster.
Quando você vai parar de fazer
isso com o tio Vic?
Não quero tocar no assunto
do meu irmão.
Ainda estou aguardando deste lado.
Só porque ele não te convidou
para o jantar dele?
Não é só isso.
Obviamente ele não me quer
mais por perto.
Você sabe que isso não é verdade.
Ele tem sua própria vida agora.Isso
não quer dizer que ele ame menos você.
Hey.
Lembra do que eu sempre te disse?
"O sangue é mais grosso que
molho marinara."
Se é assim que ela quer,
não há nada que você possa fazer,
exceto, seguir com sua vida.
Obrigado.
Acho que deveríamos arrumar os
cenários de acordo com a temporada.
Lindsay?
Hmm? Oh. Oh, desculpe, Sidney.
Eu disse que achava melhor arrumarmos
os cenários de acordo com a temporada.
Claro.Grande idéia.
O que você tá lendo?
Seu horóscopo?
Huh.O novo mural Auerbach.
Ah.Dei uma passada ontem,
pra dar uma olhada.
Impressionante.
Sempre adorei o seu trabalho.
Ele está sempre evoluindo
e sempre desafiante.
Hey, Sidney,
O que acharia de fazer uma
exibição do trabalho dele..
juntamente com o mural?
Seria realizar um sonho.
Só que não vai dar.
Seu representante de Nova York
já disse não à Galeria Carnegie.
Bem, não vai machucar se
nós mesmos perguntarmos.
Meu horóscopo diz, "Arrisque".
Sugiro que seja a hora de tirar
a nossa cabeça das estrelas,
e voltar pra Terra.
Agora, eu acho..
que deveríamos arrumar os
cenários em estações.
Ok.
Ele quer transformar "Rage" num filme.
E?
Brett Keller.Isto é fantástico.
Estas taxas são firmes?
Como meus biceps.
Comprei uma dessas máquinas.
Ouviu o que eu disse?
Sim, ele quer transformar a
revista num filme.
Diga à eles que reservaremos
as próximas três edições..
se eles nos derem 15%.
Não tá orgulhoso de mim?
Eu serei rico.
Bom.Agora poderá me reembolsar
a fortuna que gastei..
na sua faculdade trancada.
Quem precisa de escola quando você
tem um contrato pra fazer um filme?
Mesmo assim não vai se formar.
Já tenho uma idéia para o
primeiro filme.
É claro, levando em conta que haverão
muitas sequências.
J.T. consegue se vingar
de seus agressores,
vai para Hollywood e virá uma estrela.
Wow! como conseguiu bolar isso,
cabeção?
Que tal ir à Babylon mais tarde
pra comemorar?
Desculpe.Tenho aula à noite.
Cynthia, qual é o prazo final
daquele curso?
Amanhã, meio-dia.
Hey, Spielberg.
Ho.
Uma bebida.
Oh, ok.
Aqui está, querido.
Coloquei alguns marshmallows
em miniatura por cima.
Oh-h! Adoro marshmallows
em miniatura.
Sempre pensei neles como se
fossem culhões de anjos.
Bom saber que eles tem culhões.
Whoa! Isso que é uma porta vermelha.
Não é "vermelha",
é "vermelho selva".
Pensei, considerando que você é a
pessoa mais colorida do quarteirão,
Por que não ter uma porta
que combine?
Hah! É bonito.
Hey, Teddy!
Hey, Deb.
Oi, querido.Quer entrar pra tomar
uma caneca de chocolate quente?
Uh... não.
Uh, obrigado, eu não vou...
Eu não vou ficar.
Que pena.
Bem, se mudar de idéia,
Tenho um saco novinho de
culhões de anjo. Hmm!
Bem, Você não vai fazer nenhuma
observação sarcástica?
Sobre o quê?
Sobre eu morar com Deb?
Tipo, "Agora Emmett tem seu próprio
canto gay."
Acho uma excelente idéia.
Morar sozinho deve ter
levado você a loucura,
e tenho certeza que Deb aprecia
ter um novo colega de quarto.
Resumindo, posso dizer que é um
negócio perfeito.
Quase tão perfeito quanto seu
trabalho para o Brian.
Eu disse à ele, que está apostando
num perdedor, mas...
não seria a primeira vez que um tiro
vem pelas costas, suponho.
Bem, pode chamar de Seabiscuit.
Como, uh...
parte de minha recuperação,
Estou tentando fazer reparações
pelo meu comportamento.
Então escreví cartas,
pedindo desculpas à todos.
Michael, Ben, Brian, Mel e Linz...
Você.
Hmph.
Como sempre, por último.
Droga, Emmett, você sabe que
não fica por ultimo.
Ou tem menos importância.
Muito admirável, Ted.
Assumir seus erros.
Todo mundo te perdoou?
Até agora.
Isso deve fazer você se sentir melhor.
Não posso te dizer o quanto
estou aliviado.
Bom pra você.
O que poderá fazer por mim,
ler o quê nesta carta?
Hmm?
Vai apagar todos os danos causados?
Toda a dor que foi infligida?
Vai compensar por eu me
sentir inadequado e impotente?
Ou apagar todas aquelas suas lembranças,
mergulhando em seu vicio,
enquanto tentava me arrastar
junto com você?
Bem... desculpe, Teddy.
Terá que conseguir sua dose de
"me sinto bem", com outra pessoa.
Isto é tão duro.
É tão bacana. Oh!
Whoa!
Primeiro vou pagar a casa
da minha mãe,
depois, vou dar entrada
numa casa pra nós.
Aí comprarei um carro.
Um Porsche Carrera.
Só tem dois bancos.
Não se preocupe.
Deixaremos você dar uma volta de
vez em quando.Certo, Ben?
Isso aí, camarada.
Embora eu não saiba qual
fantasia é a mais louca,
a que você estão vendo ou a que
estão contando para sí mesmos.
Por que é loucura?
Só porque ele disse que gostaria
de transformar a revista num filme..
não quer dizer que vai acontecer um dia.
Esta parte é tão legal.
Não sei porque não.
Posso ver Rage fazendo algo assim.
Esses caras falam muito, mas...
veremos se realmente fazem.
Quem vai fazer o papel do Rage?
Tom Cruise.
Brad Pitt.
Esses velhos?
Tem que ser o Ashton Kutcher.
Onde você tá indo?
Alguns de nós, que não somos o tipo de Hollywood,
temos reunião na faculdade pela manhã.
Calma, fica e assiste um pouquinho.
Sentarei no seu colo.
Filmes de Brett Keller
não fazem a minha cabeça.
"V-men" é uma das maiores
bilheterias do ano passado.
Tudo isso prova que tem muita gente..
que não se importa em perder
tempo com diversão descerebrada.
É disso que gosto.
Não venha pra cama muito tarde.
Que maneiro!
O Sam precisa disso pronto agora.
Vou afinar o cádmio e adicionar
mais branco ao vermelho.
Com licença, estou procurando
o Sr.Auerbach.
Com licença, Sam Auerbach está aqui?
Chama isso de baguete?
Você pode dizer que sua presença
está em todo lugar.
Um salmão não se deixaria pegar nisso.
Desculpe, Sam.
Se eu fosse você, fugiria de sua fúria
o mais rápido que eu pudesse.
Alguém poderia me arrumar
uma baguete de verdade?
E um shmeer.
Pode deixar, Sam.
Tenho que ir.
Não sei como Andy morou nesse
subúrbio, terra de ninguém,
mas tenho absoluta certeza
porque ele saiu daqui.
Sr.Auerbach?
Sim.Quem é você?
Meu nome é Lindsay Peterson.
Preciso dessa tinta misturada.
Onde diabos, está Jerome?
Acabou de mandá-lo buscar baguetes.
Huh... Sr.Auerbach, sou muito
fã dos seus trabalhos.
E-e-e...eu acho que você é provavelmente
o mais brilhante pintor...
Eu sei.Eu sei.Eu, uh...
Me dá licença um instante,
vou dar aquela mijada.
Falarei rapidamente.
Vou tentar prender.
Obrigado.
Sou da galeria Sidney Bloom e
achamos que possa interessar..
uma amostra com os seus
trabalhos mais recentes,
incluindo, talvez, alguns
desenhos para um mural?
Por que não trata disso
com o meu agente?
Acho que tratar pessoalmente,
sempre é o melhor.
Miranda, querida,
uh, poderia, uh,
levar esses pinceis lá pra cima,
pra mim?
Claro, Sam.
obrigado, querida.
Viu, isso que eu chamo de
toque pessoal.
Se eu tiver que ouvir mais uma vez,
a Mona gemendo..
de como ela precisa de suas pilulas,
acabarei fazendo ela engolir..
um maldito Percocet goela abaixo,
eu mesmo.
Toda história tem uma moral.
Sim.E a lição hoje foi:
Pode ser um viciado sem esperanças,
pode destruir a sua vida e a vida
de todas as pessoas em sua volta,
mas não ligue para a audiência.
Apenas prossiga.
Eu sei, eu sei.
Mona vai seguir seus degraus e você,
os seus.
Sim.
Pareço ter esquecido onde os
meus degraus estão levando.
Sobriedade.Totalidade.
Não quero dizer isso.
Olha, se o que o Emmett disse,
é verdade,
que a unica razão pela qual estou
escrevendo isto é para que..
todos me perdoem e para que
eu possa me sentir bem,
então isto não é muito diferente
da maneira que eu os usava antes.
Neste caso, ele tem razão em
não aceitar.
Olha, sei que isso é triste.
A pessoa que você mais desejava
que te ouvisse, se recusou a fazê-lo.
Mas não pode se responsabilizar
por sua atitude.
Poupe-me do sermão dos A.A.,ok?
Ofereceu sua verdade à ele.
Sim, "minha verdade".
É tudo o que importa.
Bom, se isso é tudo o que importa,
como você nunca me ofereceu a sua?
Olha, não vou querer café.
Te vejo mais tarde.
Mana.
Estou tão feliz por você estar aqui.
Acho que eu, tipo, exagerei na
outra noite, mas, uh,
Você me conhece.
Rainha das rainhas do drama.
Então, uh, que tal um pedaço
de kugelhof?
Acabei de assar.
É disso que sinto falta.
O cheiro do seu kugelhof.
Fiz um extra pra você.
Mana, peço desculpas se te magoei.
Você sabe que esta é a ultima
coisa que eu faria.
Sei disso, querido.
É que...
Estou intitulada à minha própria vida.
Quem disse que não estava?
Principalmente depois de tudo
que passei pra tê-la.
Hmm, nós dois.
Então, fiquemos felizes que...
finalmente temos nossas próprias vidas.
bem, sim, com certeza, você está.
Um lindo apartamento e um namorado.
Parceiro de uma vida.
É um milagre.
Lógico, é preciso alguém que faça um
milagre acontecer para que ele aconteça.
E não estou falando apenas
no grande Deus lá em cima.
Sei, mana, eu sei.
Que tal um pedaço de kugelhof?
Estou falando de mudança de planos,
trabalho árduo e sacrificios.
Muitos sacrifícios.
Você sabê, eu dando uma de
enfermeira quando o seu
plano de saúde expirou.
Limpando o seu vômito e sua bunda.
Jesus Cristo, se eu tiver que ouvir
sobre você limpar a minha bunda, mais uma vez...
bem, se eu tive que fazer,
você vai ter que ouvir sim.
Quero dizer, quem mais faria isso,
se não fosse por mim?
Se eu não tivesse ficado com você,
para onde iria?
O que teria acontecido com você?
Acho que sabemos qual é a resposta,
então, só estou dizendo...
Não se esqueça quem colocou sua
vida em modo de espera,
para que você, um dia,
pudesse viver a sua.
Nunca vou me esquecer disso e
sempre serei grato.
Mas eu nunca pedi ou esperei
que você sacrificasse a sua vida.
Bem, de que outra forma,isto
iria acontecer?
Por mágica?
Eu não me perdoaria se eu
deixasse essa doença pegar você,
nem que me restasse um resquício
de forças para isso.
Por qual outro motivo acha que
fiz isso?
"Acho que fez isso por mim, mamãe".
O que quer dizer com isso?
Você acha que fiz isso por mim?
Se isto serviu como um propósito,
uma forma de se sentir bem consigo mesma.
Seu ingratozinho disgraçado.
Olha, esta é a minha casa.
Você não pode falar comigo desta maneira.
Sua casa?
Não é que de repente, você se tornou
a toda poderosa?
Não estou nem surpresa.
Você sabe, você...
você pegou o que queria,
e na primeira chance que teve,
disse "até mais, sua chata!"
Isto não é verdade.
Uma ova que não é!
Você me usou.
E você me usou.
Acho melhor você ir embora.
Nem precisa pedir.
Sabe por que?
Eu já fui.
Sim.E não se incomode de voltar
até que tenha pedido desculpas.
Não se preocupe, porque nunca
mais voltarei.
Não estou ligando se eu nunca
mais te ver novamente.
Oh,com licença.
Quer um pedido de desculpas?
Aqui estão as minhas desculpas:
Vá se danar, irmãozinho.
Dane-se.
Sabe qual é o problema da nossa
política extracurricular unitária?
É que depois de um tempo,
você começa se perguntar...
"Estou fazendo isso porque quero fazer,
ou porque preciso fazer?
E se eu preciso fazer,
é pra provar se ainda sou
jovem e atraente?
Ou 'porque não me sinto digno
de ser amado?"
Ou talvez seja porque eu tenha pego
todos os caras gostosos dessa cidade.
E ele?
Ah...
O aroma de carne nova.
Emoção da caça.
Hey, que pena, Simba.
Ele tá dando mole é pra mim.
Deve estar sonhando.
Quer apostar?
Qual é a aposta?
Se eu ganhar,
Você me leva numa viagem com todas
as despesas pagas para "Ibeeza".
Se pronuncia "Ibeetha".
E é muito longe, pra uma sauna
com areia.
E se você vencer?
Se eu vencer...
Você vai voltar pra escola.
De jeito nenhum.
Você é quem sabe.
Não, espera ai.Espera.Tudo bem.
Ok.Tá valendo.
Porque eu sei que ele estava
me filmando.
Merda.Ele foi embora.
Aquele que hesita não transa.
O cara é um porco,
um porco completo.
Ah, sabe o que dizem sobre
conhecer os seus heróis.
Com certeza, quem quer que tenha
dito isso, o conheceu.
Se eu já não fosse uma sapata, ele teria
mandado mergulhar no muff mais próximo.
É aqui mesmo, querida.
Você diria que eu estava...
atraente, não é?
Mmm, tenho que proteger meus olhos,
toda vez que você anda pela sala.
Ele olhou através de mim,
como seu eu fosse invisivel.
Mas deveria ter visto o modo que ele
foi atrás da assistente vagabunda.Ugh.
Isso é o que você estava vestindo?
Mm, meu casaco de lã.
O que a assistente vagabunda
estava usando?
Você já teve uma "Barbie Disco"?
Acha que eu só brincava
com soldadinhos de exército?
Sim, até mesmo eu, Touro feroz,
fui doutrinada, jovem ainda..
ao ideal do hétero, da mulher perfeita.
Mmm. Bem, isso é o que ela
estava vestindo.
Bem, sua resposta tá aí.
Você espera que eu fique zanzando,
usando um pano de prato spandex..
e alguns Post-Its?
Só estou te dando o mesmo conselho
que você me deu..
quando Larry Jacobs assumiu
o caso Arlen versus Arlen:
"Não é certo.Não é justo.Somente é."
Lembre-me de manter a minha grande boca,
fechada.
Olha.Ele é um homem, você é uma mulher.
Gay, hétero, não importa.
Todos temos nossos poderes de persuasão.
Se quer algo dele, tem que jogar
o seu jogo,
porque com toda certeza,
ele não vai jogar o seu.
Merda.
Algum problema?
Estou esperando responderem um email.
Bem, deve ser bem importante.
Sim, Michael e eu escrevemos para Keller,
dizendo que estamos interessados na oferta.
Oh.
Tenho certeza que grandes diretores tem
centenas de e-mails e chamadas pra responder.
Ele vai responder asim que puder.
Isto é, se ainda estiver interessado.
Por que não estaria?
Sabe como é em Hollywood.Eles...
uma hora ficam muito interessados
num assunto,noutra perdem o interesse.
Tenho certeza que ele falou sério.
Tenho certeza que você tem razão.
E se ele transformar a história
numa verdadeira porcaria?
Não deixariámos.
Uma vez que vocês vendam os direitos,
ele poderá fazer o que bem entender.
Fazer Rage... hétero.
Pronto para o almoço?
Precisamos de um advogado.
Pra quê?
Keller pode transformar Rage
num javalí cantor,
e não poderemos fazer nada a respeito.
O que disse a ele?
Para ter cuidado, só isso.
Não vai acontecer.
Ele disse pra gente que
gosta do Rage como ele é.
Como podemos saber que não
está apenas falando isso?
Obrigado.
Muito obrigado, Ben.
Agora, se não se importa, gostaria
que você não se intrometesse.
Com prazer.
Parece bacana.
Bem, nós fadas, temos um dom
especial para..
reclamar qualquer coisa,
por mais comum que seja, e
transformar em algo mágico.
Bem, quase tudo.
Eu, uh...
acho que isso é seu.
Achei que tinha devolvido
isso para o remetente.
Eu sei.Eu...
recuperei do arquivo morto de cartas.
Bem, eu, uh... já disse ao
Teddy que, um,
Acho ótimo ele estar seguindo os
passos e escrevendo suas cartas, mas
isso diz respeito à ele, não à mim.
É ái que você se engana.
É sobre você, ajudando ele e, uh...
à si mesmo, a seguir adiante.
Seguí adiante.Obrigado.
E, uh, assim como Ted o fez sem
ajuda alguma ou, uh,
qualquer perdão meu.
Ele não está pedindo pelo seu perdão.
Está pedindo pra você reconhecer o quanto
ele sofre por ter te machucado.
Depois disso, depende dele,
se vai se perdoar.
Este é o oitavo hoje.
Se eu soubesse  que aqui bombava tanto
assim,teria entrado faz tempo.
Não que eu precise.
Tenho o perfeito tipo físico.
Então porque não faz uso dele?
É novo aqui?
Sim.
Sou novo na cidade.
Ponto pra Pittsburgh.
Meu nome é Brian.
Shane.
É sempre bom conhecer alguém novo.
Ok.Então, vou ligar pra você.
Merda.Um momento.
Poderia fazer um favor pra mim?
Você sabe, nem todo mundo consegue ...
abrir as pernas assim.
Ainda não consigo chegar onde
eu gostaria.
Bem, será um prazer ajudá-lo
no alongamento.
Foi um prazer falar com você.
Tenho que ir.
O homem escorregadio, huh?
E eu tava quase comendo ele.
Deve ter ouvido um rumor desagradável.
Sabe, sobre você ter cancro.
Ah.Posso imaginar como isso aconteceu.
Separa o bronzeador.Vamos à Ibiza.
Ah, não jogaria meu cadernos fora ainda.
Sr.Auerbach?
Sim?
Estava querendo uma baguete de qualidade?
Aqui está ela.
Vá em frente, experimente.
Hmm, gritou alto o suficiente pra eles.
Eles são de Nova York?
Fala pro Jerome ir à Solly.
É a melhor delicatessen de Pittsburgh.
A propósito, sou Lindsay Peterson,
da galeria Sidney Bloom.
Nos esbarramos rapidamente, outro dia.
Isso não pode ficar assim.
Bem, você vem?
Oh, oh-oh.Tudo bem querida.Tudo bem,
está na melhor forma.Aqui está.
Incrível.
É um trabalho de importância monumental.
Juntamente com a Deco
series e o projeto de Santa Fe.
Trouxe as baguetes?
Sr. Auerbach...
Sam.
Sam.Gostaria que você reconsiderasse
nos permitir fazer uma exibição..
que mostrasse o trajeto deste mural a comissão
passando pela concepção até a execução.
Usando seus sketches e anotações,
poderíamos...
Me ajuda aqui?
Eu?
Pegue este pincel.
Um riata vermelho numero 9.Hmm?
Não sei de onde eles tiram esses
nomes malucos.
Vários rabiscos iguais.Ok?
Isso.
Sim, assim mesmo,
Sim.Continue mexendo.
Ah, não posso acreditar que estou
pintando com Sam Auerbach.
Continue rabiscando.
O-o que está fazendo?
Te falei, continue rabiscando.
Um... oh! Oh eu Deus. Oh meu Deus,
me desculpe, eu...
Acho que deveria saber, eu...
Sou feliz casada.
Ok.Quem é o sortudo?
Não é um homem.
É uma mulher.
Sem problemas.
Chama ela.Faremos um menage a trois.
Ow!
Ow, coloque um remédio!
Você está sangrando.
Não, não, não, não, não.É só um...
pequeno riata numero 9.
Oh, só poderia ser sapatão mesmo,
com uma direita destas.
Você é o homem mais nojento que
já conhecí,
mesmo sendo um gênio.
Hey.
Qual era mesmo o nome da delicatessen
que você falou?
Os potes e panelas de Vic
já rodaram mais do que eu.
Primeiro pra casa do Ted, depois
pra da sua mãe, agora aqui.
Ela disse que queria tudo fora da
casa dela imediatamente.
"Incluindo cada colher de chá."
É impressionante como você consegue
lidar com ela.
Eu queria que eles já tivessem
feito as pazes.
Uh, sei o que quer dizer.
Não tem nada mais entediante
que essas rixas intermináveis.
Tio vic?
Então, o que devemos fazer com isso?
Bem, eu deixaria isso por aqui, mas não
sei onde ele quer que coloque.
Então, acho melhor acordá-lo
e perguntar a ele.
Tio Vic, o pessoal da mudança tá aqui.
Com tudo da cozinha de Debbie,
exceto a pia.
Tio Vic?
Tio Vic...
Dois pratos rosa especiais,
Costeleta de porco com purê
de batatas,
Espetinho de frango, sem verduras.
Querido, troquei tudo pra você.
Então, coma todo seu brócolis.
Onde diabos está a torta de frango?
Teve que ir matar uma galinha?
Mãe?
Tá vindo.Tá vindo.
Não posso falar com você agora, Michael.
É importante.
Não tá vendo que estou com as mãos
ocupadas?
Betty não veio trabalhar, está doente,
estou trabalhando dobrado.
Mãe, por favor.
Desculpe querido, aqui está.
Preciso da nota, por favor.
Já estarei com você.
Deb, a torta de frango tá pronta.
...louco pra comer carne hoje.
Mãe, poderia colocar essa travessa aí?
O que é tão importante que
não pode esperar?
Senta aqui.
Não tenho tempo pra ficar sentada,Michael.
Me diz logo.O que?
É o tio Vic.
O que tem ele?
Teve um ataque quando você apareceu
com todas aquelas panelas e potes?
Bem, espero que sim, aquele filho da mãe.
Mãe...
O que?
A Debbie não tá trabalhando hoje?
O tio Vic se foi.
Ele faleceu.
O que diabos você está falando?
Levamos as coisas pra ele.
Ele estava lá...
na frente da tv.
Sinto muito, mãe.
Liguei pro Rodney.
Os paramédicos vieram, mas...
Tenho que ver a comida.
Tudo bem, mãe.
Eu espero.
Curte futebol?
Odeio futebol.
Então, por que está assistindo?
Para que algum gostosão venha até mim
e me pergunte se eu gosto de futebol.
Sou Justin.
Shane.
Te ví na Babylon, uma noite dessas.
Oh?
Sim.
Tava me olhando direto,
aí de repente, desapareceu.
Um... uma emergência.Tive que ir.
Bem, sorte a nossa, te encontrei
novamente.
Vocês, caras de Pittsburgh, são com
toda certeza, muito simpáticos.
É uma pequena cidade com um
grande coração.
Tá aqui faz tempo?
Uma semana.
Ainda estou desarrumando as caixas.
Por que não te ajudo a desarrumar?
Por que não?
Um minuto.
Fala, você não é o cara da academia?
Sim, o que sofre de cancro.
Felizmente, fiquei curado.
Tarde demais.Eu ganhei.
Pode agendar nosso vôo pra amanhã.
Ninguém vai à lugar algum.
Bet está de folga.
O Vic morreu.
Oh... Isto é muito triste,
até mesmo pra você.
É verdade.
Mão, gostaria de subir e recostar?
Mãe?
Alguém gostaria de alguma coisa?
Que tal um pouco de chá, Deb?
Rodney?
Não, obrigado.
Deb, sinto muito.
Obrigado, raio de sol.
O que aconteceu?
Uh, seu coração.
O médico disse que o colesterol
dele estava nas alturas
devido aos remédios que estava tomando.
Sem avisos.Nada.
Pensei que era para os médicos
manterem a gente vivo,
não, matarem.
Nem sempre funciona desta forma.
Achei que teríamos mais tempo.
Vocês deveriam ter tido muito
mais tempo juntos.
É trágico.
Hamlet é tragico.
Salto plataforma é trágico.
Vic esteve em seu leito de morte
há quatro anos.
Tudo isso foi lucro.
Ele sabia.
O que você disse?
Ir embora desta forma.
Poderia ter sido bem pior.
Se quiser saber, ele teve muita sorte.
Ninguém te perguntou nada.
E quem diabos é você pra decidir
quanto tempo ele deveria ter vivido?
Ah, a verdade dói.
Tira esse cabeça de merda da minha casa.
Brian.
Espera aí.
Ela tá triste.Apenas, peça desculpas.
Só tem um problema:
Não vou me desculpar.
Acabamos de saber.
Como Debbie está?
Nada pode abalar uma forte mulher.
Vai embora?
Eles não tem gelo.
Brian? Aconteceu alguma coisa?
Volta lá pra dentro.
Estaremos lá, num minuto.
Eu não.
Onde você está indo?
Temos uma aposta, lembra?
Não posso acreditar que você tá
pensando em sexo numa hora dessas.
"Numa hora dessas" é exatamente
quando deve pensar nisso,
antes que não possa mais.
Aí está você.
Tomando fôlego.
Como tá se aguentando?
Não estou pensando em mim, agora.
Não acredito que a mamãe ainda
tenha se dado conta.
Sim.
O que o Brian disse, com certeza
não ajuda em nada.
Idiota insensível.
Bem, o engraçado é que,
Vic provavelmente teria concordado
com ele.
quando ele voltou,
todo mundo pensava que, no máximo,
teria apenas alguns meses de vida.
Devia ter visto o estado dele.
Nada bonito de ser, tenho certeza.
Então, qualquer tempo que
ele tenha tido..
foi um presente.
Teve muito mais sorte que a maioria.
Isso pode ser verdade, mas...
O Brian não tinha o direito de ser
insensível com a morte dele,
especialmente com sua mãe.
Ele é insensível com tudo.
É o jeito dele.
E você o defente.Este é você.
Olha, não preciso que me digam
como devo reagir e como me sentir.
Principalmente você.Então...
se veio aqui pra isso, então...
Não vim pra isso.
Vim para oferecer meu amor
incondicional e meu apoio.
e para que você saiba,
que se tiver algo que eu
possa fazer...
Tem.
Pode deixar tudo de lado,
porque neste momento,
não ligo a mínima para...
aquele diretor, seja lá qual
for o nome dele.
Tudo o que penso agora,
é ajudar minha mãe a passar por isso.
Espero conseguir.
Acordei você?
Uh, não.
Não.
Vamos entrar.
Ok, antes de mais nada, você deve
saber que e-eu nunca uso isso.
Mas, uh, amanhã é dia de lavanderia.
Então, uh...
Tudo bem.Você tá deslubmrante.
Então você, uh...
Acabe de voltar de uma reunião?
Isso mesmo.
E quem você resgatou esta noite?
Na verdade, um...
eu.
Éra minha vez de falar e, uh...
e basicamente o que eu disse..
foi que mesmo eu estando limpo
por mais de dois anos..
e ter seguido os programas,
tentado ser um... bom conselheiro...
Mais do que bom.O melhor.
Ainda me sinto, como se tivesse falhado.
Isto não é verdade.
É-é verdade.Eu...
Falhei em fazer devidas
reparações para uma pessoa..
que eu deveria ter feito,
há muito tempo atrás.
Bem, se quiser escrever uma carta,
Tenho material de sobra pra isso.
Não quero escrever uma carta.
O que quero fazer...
é isso.
Você sabe, talvez eu deva ficar.
Não, não. Você vai pra casa
com o Hunter e o Ben.
Descansar um pouco.Estou aqui.
Não se preocupe.
Tchau.
Todo mundo foi embora.
Graças a Deus.
Não podia mais aguentar nenhum
abraço ou adeus.
Eles entendem.
Trouxe pra você, a loção do segredo
de beleza para dormir da tia Lulah,
leite quente e mel.
Tem garantia de relaxamento dos nervos e
passagem garantida para o mundo sonhos.
Bem, isso e metade de um Xanax.
Fique com a pilula.
Tem certeza?
Vai te ajudar a se acalmar.
Me acalmar?
Como posso me acalmar?
Depois da forma que falei com ele.
Eu disse que não ligaria se
nunca mais o visse.
Minhas ultimas palavras para ele...
foram "vá se danar".
Vocês dois viviam brigando.
E sempre fizemos as pazes.
Mas não desta vez.
Gostou disso?
Sim.
Sempre gosto de ganhar uma aposta.
Você tem um belo pau.
É a primeira vez que alguém
diz isso pra mim.
Obrigado.
Embora tenha algo que eu gostaria
de conversar com você.
Por que não liga pra mim?
Hmm. Desculpe, Eu... não dou bis.
Sou médico.
O que você quer fazer?
Que eu te pague pra sondar a minha próstata?
Achei que você deveria saber que
tem um caroço no seu testículo esquerdo.
Se eu fosse você, faria um exame.
Quanto mais cedo melhor.