Ela se acha tão gostosa.
Não tanto quanto você.
Isto era um reino mágico,
cheio de duendes e fadas.
Agora é como assistir ao
"Mágico de Oz" ao contrário.
Policiais na rua, nos bares...
nos clubes.
É depressivo.
A não ser que
se goste deles.
O que vocês estão fazendo?
O que parece?
Nós estamos copulando.
Não tem graça alguma,
ora essa.
Esta rua é a sombra
do passado.
Fora Stockwell.
Eu o acho sexy.
Eu transaria com ele.
Como nós vamos
instigar esses garotos?
Colocando dinamites
no traseiro deles?
Ou vamos gritar
"assasinato"?
Era o que nós
tentávamos fazer.
Fora, fora Stockwell.
Você quer ajudar?
Você precisará
de mais do que isso.
Fora, Stockwell!
- Você a segurou?
- Sim.
Como se pára isso?
Ouça, eu dou aula
até às cinco.
Você vem após a aula?
Eu tenho ensaio...
e eu vou estudar
química com Suzi.
- Quem é Suzi?
- Você não vê que é mentira?
É claro.
Então, aonde você vai?
Eu vou ver meus amigos...
se você não se importar.
Eu lhes disse que moro
com dois gays velhos...
e ganho US$ 500 por dia,
para andar nú.
Ele sempre mente para nós.
De fato, isso é verdade.
E eles estão com ciúme
desse meu trabalho...
e eles têm
de roubar para almoçar.
Sim, bem...
lembre-se,
o jantar é às sete.
Ben vai fazer tofú frito.
Mais uma comida saudável!
É isso mesmo.
Olhe, está aparecendo.
E isto é muito sexy.
Você acha mesmo?
Você disse que eu estava
sexy, enquanto esperava Gus.
Ou foi para eu não
me achar balofa?
Há algo nas mulheres
grávidas. É aquele brilho.
Para mim, o brilho
é a náusea.
Pra mim, também.
Eu ainda desejo comer
pizza calabreza com abacaxi.
Esta entrega foi rápida.
Desculpe-me,
não é uma pizza.
É um cobertor para o bebê.
Eu o comprei num antiquário,
perto da galeria.
Tire isto daqui.
- Hein?
- Por favor.
O que foi?
Não dá azar comprar
algo, antes de ele nascer?
Como eu ia conhecer esse
costume judeu?
Eu não sou judia.
Ouça, desculpe-me,
devolva isso.
Eu o devolverei,
quando for ao trabalho.
Emm, você acordou cedo.
Eu não consegui dormir.
Então eu desci,
peguei um livro...
"A psicologia da vagina"?
Este sempre esteve
na minha lista.
É o meu.
Vic, olá.
Sim, eu...
Eu não estou
me sentindo bem.
Nós podemos encontrar
com os Hiliard-Fordes...
para falar dos planos do
aniversário de casamento?
Muito obrigado.
Eles querem renovar
os votos deles...
montados num cavalo.
Emmet...
querido...
diga-me que eu não devia
me meter na sua vida...
mas se o Ted quer destruir-se...
a escolha é dele.
Não deixe que ele
o destrua também.
Lindsay, querida...
isso não é da sua conta...
Então não se meta.
Desculpe.
É que... ele é
meu companheiro.
Ele é meu amigo.
Vocês deveriam
entender isso.
Mesmo assim,
você deve ser forte.
Forte.
Era isso
que meu pai me dizia.
Ele até me comprou
luvas de boxe...
para me ensinar
a ser homem.
Eu adoro boxe.
É claro que sim.
Eu colei purpurina nelas.
Seu pai se surpreenderia,
ao ver o homem que você é.
Eu lhe dou parabéns, Brian.
Poucas pessoas que
foram demitidas...
gastam US$ 5 mil...
numa tv de plasma.
Há algo melhor
do que fazer compras?
Eu sou Jim Stockwell,
chefe de polícia...
e treinador de basquete
de meu filho.
Que coincidência.
A primeira coisa
a que você assiste...
no novo sistema de
entretenimento...
é Stockwell...
em um dos seus comerciais.
Não é coincidência.
Os anúncios passam
nas emissoras locais.
Eu devia saber.
Eu comprei o espaço.
Agora um fantasma de alta
definição vem assombrá-lo.
Isso é Dickens puro.
Talvez isto te anime.
O que é isso?
É o novo vilão de "Rage".
O nome dele é Razorback.
- Ele é um suíno.
- Eu percebi.
Mas graças a ajuda de um
executivo de propaganda...
ele pode aparecer na forma humana...
e concorre à prefeitura de Gayópolis.
Eu me admiro como você
tem essas idéias.
Ele está quase influenciando
todos a votar nele.
Mas o que o povo
não sabe...
é que ele vai mandá-los
ao matadouro.
Santa costela de porco!
Então Rage usa
seus poderes mentais...
para revelar a vilania
de Razorback...
e chamá-los a razão...
antes que seja tarde.
Que bela história.
Se Rage fosse real, ele
mudaria a opinião de todos.
- Certo, rapazes?
- Certo, papai.
Eu tenho 43 minutos,
antes de voltar à aula.
Nós não seremos
incomodados?
Eu verifiquei na escola...
Hunter está
na aula de espanhol.
Hola!
Bíblias ou produtos
de beleza?
Como é?
Um apartamento
em Tampa?
Não, eu estou procurando
Benjamin Bruckner.
- Eu sou Ben.
- Oi.
Não compre nada para
impotência, não precisa.
Eu espero não estar
incomodando.
Não.
O escritório do diretor
deu-me o endereço.
Há algo errado com Hunter?
Hunter?
Você quer dizer Jimmy?
Esse é o nome que ele
está usando?
Eu sou Rita Montgomery.
Sou a mãe dele.
Ele lhes disse
que eu estava presa?
Por ter matado o pai dele.
Meu Deus!
Eu não posso imaginar por que
ele diria algo assim.
Eu confesso que pensei
nisso várias vezes.
Ele me traiu...
ele me abandonou
com um filho e sem dinheiro.
Eu mal podia
tomar conta de mim.
Por isso, eu
o levei para adoção.
Eu imagino que isso
tenha sido difícil.
Sim.
Eu procurei o serviço social
há um ano...
para encontrá-lo, e eles
me disseram que ele havia fugido.
Eu o tenho procurado,
desde então.
Agora você o achou.
Sim.
Eu não sei como ele
sobreviveu sozinho.
Ele estava muito mal.
Sim...
Então nós o acolhemos.
Vocês são dois anjos.
É isso que vocês são.
Você pretende
manter contato?
Não, eu... eu pretendo fazer
mais do que isso. Eu...
tenho um emprego
e um apartamento...
e quero que ele
venha morar comigo.
É claro, eu sei que isso
não será fácil.
Ele deve estar
muito zangado.
Eu pretendo compensar isto.
Esta fita é interessante.
Mas eu gostaria de saber...
por que você a trouxe...
já que você estava
na campanha de Stockwell.
Eu sempre prezei muito
a verdade.
Ainda mais
tratando-se de políticos.
Se isto for a público...
será prejudicial
à posição de meu adversário.
Isto pode gerar
uma investigação policial.
Ou isso pode parecer
uma última cartada.
Sem mencionar que isso pode
acabar comigo, se não for real.
- Vereador...
- Não, Sr. Kinney.
Eu lamento.
Minha campanha é limpa.
Não obstante o resultado,
eu pretendo mantê-la assim.
Bem...
Stockwell pode ser imbecil,
mas não é covarde.
À poucas semanas da eleição,
o chefe de polícia Stockwell...
apresenta uma ligeira
vantagem nas pesquisas.
Entretanto, a diferença
entre os candidatos diminuiu.
Continue assistindo.
Você não ia cochilar?
Quem tem tempo
para cochilos?
Tenho de juntar meus
clientes...
conceber conceitos...
criar celebrações.
A mágica não acontece
por mágica.
É assim que se fala, Emm.
Sim, bem...
Eu não deixarei Ted
me arrasar.
Eu não tenho escolha,
a não ser continuar.
Olá, Mel.
Olá, Ted.
Eu lamento incomodá-lo.
Eu devia ter ligado antes.
Michael disse que você estava
aqui e eu não acreditei.
Mel e eu nos beijamos
e fizemos as pazes.
Bem, nós não
nos beijamos.
Então, viver com lésbicas
não é tão horrível assim.
Ouça...
por que você não arruma
as malas e vem comigo?
Essa não é uma boa idéia.
EU sei. Meu comportamento
foi péssimo.
Isso é imperdoável.
Mas você ainda é
meu amigo...
meu amante...
"Amante".
Eu adorava essa palavra.
Você a adorava?
Eu vou refrescar
sua memória.
Você se lembra, agora?
Você beija muito bem,
Ted Schmidt.
É hora do banho de Gus.
Eu não me drogo mais, Emm.
Eu prometo.
- Você prometeu antes.
- Agora é verdade.
- Mas era verdade.
- Dou minha palavra...
- Eu juro...
- Teddy, não.
Não, o quê?
Não diga algo que você
acha que me fará voltar.
Porque eu não acredito
em você.
Nem você acredita
em si mesmo.
Você não confia em mim?
E você me deu motivos?
Você é um viciado.
Eu não sou viciado.
Eu lamento, querido,
mas é verdade.
Isso que você é.
Se você quiser ser assim,
eu não o impedirei.
Mas, certamente,
eu não tomarei parte nisso.
Alguém falou com você.
Eles o puseram
contra mim, não?
Não, Teddy.
Ninguém me pôs contra você...
a não ser você mesmo.
Olha...
eu espero que
alguém ajude-o.
Eu não preciso de ajuda,
certo?
E eu não preciso que você
me diga o que fazer.
Não se esqueçam de votar.
Certo, rapazes?
Não se esqueçam...
Querido, você devia estar
lá fora, distribuindo isso.
Eu achei um uso
melhor para eles.
Que atitude é essa?
Realista.
O garoto está certo.
Se você conta com esse
grupo de símios, pense bem.
Ao que me consta,
isso só acabará...
quando a Senhora-Acima-Do-Peso
Mas-Esforçada disser.
Não se esqueça de votar.
Não se esqueçam de votar,
rapazes!
- Que seja.
- Peguem um.
Não...
Como será? Haverá
um cartaz na entrada:
"abandonem toda esperança,
os que aqui entrarem"?
A mãe de Hunter apareceu,
quando ele estava na escola.
Ela planeja ficar com ele.
Ela não sabe nada sobre ele...
ou como ele sobrevive...
ou que ele é positivo.
Eu entendo, querido...
e vocês fizeram muito por ele.
Mas ele é a mãe dele.
Por mais que vocês
se importem com ele...
nada substitui
o amor de mãe.
Não se esqueça de votar.
Ligue-a.
- Ligar o quê?
- A televisão.
- O melhor caminhão da estrada.
- O quê?
Em 11 de abril de 2002...
Jason Kemp, 19 anos,
foi assasinado.
O corpo dele foi deixado
numa lixeira.
Menos de um mês
após a morte de Kemp...
o chefe Stockwell
suspendeu a investigação...
alegando falta de provas.
Cinco dias depois,
o ex-colega de Stockwell...
Sgto. Keneth Rikert,
afastou-se da polícia.
Um ano depois, um teste de DNA
vinculou Rikert...
a Jason Kemp,
na noite em que ele foi morto.
No dia seguinte,
o Sgto. Rikert suicidou-se.
Antes de você
eleger Stockwell...
não lhe faltam
algumas respostas?
Este anúncio foi pago por...
"Cidadões pela Verdade".
Commercial announcer:
IS THIS YOUR TOWN...
Meu Deus!
Minha nossa!
Você sabe o que eu adoro?
Não, o que você adora?
Massagear sua barriga
com óleo.
Com essência de baunilha...
laranja...
e alecrim.
Eu acho que só há
azeite de oliva.
Você está enganada.
Eu comprei uma delícia hoje.
Que esperta.
Onde está?
Na última gaveta.
Eu vou pegá-la.
Espere, não.
O que é isso?
Parece que a desculpa
da pizza não funcionará.
Você me disse
que ia devolvê-lo.
A loja estava fechada.
Eles tem horários estranhos.
Eu não quero isto aqui.
Isso é apenas
uma superstição.
Não é só isso.
Quando eu tinha cinco
ou seis anos...
meus pais me disseram...
que eu ia ter um irmãozinho.
Eu lembro deles preparando
o quarto...
os bichinhos de pelúcia.
Minha mãe abortou
na décima primeira semana...
antes de entrar
no segundo trimestre.
Você não me contou isso.
Ela ficou deprimida
por anos.
Ela se culpava, dizia
que tinha sido orgulhosa...
ao pensar que a vida
vinha deles, não de Deus.
Eu estou na décima
primeira semana.
Em alguns dias, eu entrarei
no meu segundo trimestre.
E se o mesmo
acontecer a mim?
"Cidadãos pela verdade"?
Quem são eles?
Eles são uns lunáticos.
Eles são lunáticos ricos.
O anúncio
deve ter sido caro.
São US$ 5 mil por vez.
E eles estarão exibindo a cada
hora, até a eleição.
Eis a viúva Schmidt.
Vermelho-bombeiro
está na moda.
Poupe-me de sua
sagacidade mordaz.
Eu já estou bem arrasado.
Que tal um cosmo?
Isso sim, eu gostaria.
Vamos lá.
Você quer dançar?
A menos que você
já esteja ocupado.
Na verdade
eu estou disponível.
Você sabe que nós
nunca fizemos isto?
Que pena.
Nós formamos um belo par.
Nós dois somos... altos.
Então, por que agora?
Eu achei que você queria
ser o centro das atenções.
Por que isso?
Você está comigo.
Você é incrível.
Eu sei.
Você também
deve superar isso.
Eu já superei.
Então, esqueça-o.
Ele está morto.
Ele não está morto.
Ele morrerá em breve.
Mas esse problema é dele.
Continue a dançar.
Eu não sei como
você faz isso.
É fácil.
Apenas coloque
um pé na frente do outro.
Eu quis dizer, ser tão cruel.
Isso requer prática...
mas você acabará aprendendo.
Bem, eu nunca serei assim.
É claro que será.
Senão, volte para ele.
Mostre-lhe que você
se importa.
Deixe que ele
o mate também.
Em vez de jantarmos em casa,
vamos ao Shangai Palace...
e nos fartar com
um banquete de nove pratos.
E depois, nós veremos
o novo filme de Jackie Chan.
Será que Hunter vai gostar?
Michael?
O quê?
Nós temos de contar a ele.
Eu sei.
Olá, amigo.
Onde você esteve?
Eu fui buscar
o brunch de domingo.
Você quer um?
Eu quero,
mas vou me abster.
Ouça, nós temos novidades
que queremos lhe contar.
Nós estavamos esperando
o melhor momento.
Certo, Michael?
Eu acho que sim.
O que foi?
Alguém veio visitá-lo
outro dia.
Que tipo de visita?
Era alguém que queria
muito vê-lo.
Hunter, sua mãe
esteve aqui.
Droga! Como ela me achou?
A escola lhe deu nosso
endereço, ela veio aqui e...
Droga!
Hunter!
Nossa, você corre muito.
O que você está fazendo?
O que parece?
Fugindo daqui e dela.
Ouça-me, ela se arrepende
por tê-lo abandonado.
Ela está mentindo.
Não acreditem nela.
Você nos disse que ela
estava presa por matar seu pai.
Desculpe-me.
Ela só o esfaqueou.
Ela quer fazer as pazes
com você.
Fale com ela.
Dê-lhe uma chance.
Eu nunca irei com ela.
Acalme-se.
Pare, largue-me!
Eu sei por que ela
me quer de volta.
É para completar
a renda dela.
"Ora, Jimmy,
você mora aqui também."
"Você deve contribuir."
"Nós todos precisamos
trabalhar."
Fazendo o quê?
Hunter?
Está tudo bem.
Você pode nos contar.
"Você gosta de pênis jovem?"
"Por US$ 50,
você pode chupá-lo."
"Por US$ 100, você pode
transar comigo."
Vocês acham
que é mentira?
Danem-se!
Hunter, espere, espere.
Nós acreditamos em você.
E nós não deixaremos
que ela o leve.
Nós prometemos, certo?
Certo?
Brian, por que você está...
Por que você está
se desfazendo do quadro?
E seu sofá Itália moda?
E sua mesa Mies Van Der Rohe?
Eu vou redecorar.
Quero algo minimalista.
Man:
OKAY, GUYS.
E algo pra combinar
com meu valor atual.
Eu lhe disse que esta
não era a hora...
A tv também?
Ainda bem
que ela tinha liquidez.
Brian, se você precisar,
eu posso lhe emprestar...
Cem mil dólares?
Quanto é?
Este é o custo de 20 anúncios
de 30 segundos, cinco mil cada.
Você disse que eles
foram pagos pelos...
Conheça os "cidadãos
pela verdade".
Você?
Quem mais pagaria
por aquilo?
Eu estourei
cinco cartões de crédito.
Aqueles cidadãos
são mesmo lunáticos.
Eu estou sentindo a ressaca
da posse.
Eu preciso me deitar.
Que bom que você
não vendeu sua cama.
Claro.
Eu preferia vender um rim.
Eu não acredito
que você fez isso.
- É algo tão...
- Nobre?
Não é da sua natureza.
O que o levou a fazê-lo?
Um idiota me disse...
que se você
crê muito em algo...
você deve sacrificar tudo.
Oi, bela adormecida.
Eu devo ter desmaiado.
Eu que o diga.
Você saiu do ar
por dois dias.
Droga.
É isso aí. isso aí.
Nossa, eu adoro isso.
Eu adoro isso.
Você já fudeu ele.
É a minha vez.
Aqui eu vou.
Vamos lá.
Vá em frente.
O que todos estão vendo?
É um filme independente.
A produção não é boa...
mas as atuações
são fabulosas.
Parece gostoso.
É gostoso.
Agora, ele vai.
É isso ai. Vamos lá.
Sim.
Vá em frente.
Vejam só.
Olhem para o rosto dele.
Você estava muito,
muito gostoso, querido.
Como você se sente
sendo um astro pornô?
- Você já votou?
- Sim senhora.
Você já votou?
Certamente, Deb.
E quanto a você?
- Eu estou indo votar.
- Nossa.
apresse-se...
antes que sua comida esfrie.
Vocês dois já votaram?
Nós iremos votar agora.
Então, tire as mãos
dos doces.
Mãe, você quer
nos matar de fome?
"O estabelecimento tem direito
de recusar serviços."
Isto inclui os que não
fizeram o ato mais importante...
que se espera
de cada americano.
Sexo anal?
Está funcionando, Deb.
Com alguns relatórios
regionais...
ainda é cedo
para prever o resultado...
da eleição para prefeito.
Entretanto, nós diríamos
que o anúncio...
veiculado em emissoras locais,
está causando uma reação.
Este é o maior
eufemismo do ano.
Chefe Stockwell, como sabe...
há um anúncio pago
pelo grupo auto denominado...
"Cidadãos pela verdade"...
que o acusa de encobrir o
assassinato de um jovem gay.
Kelly, eu posso lhe assegurar...
nada mais longe da verdade.
Então o senhor
nega as acusações?
Não há acusações.
São apenas insinuações,
com o intuito de me desacreditar...
às portas da eleição.
Porém, eu confio
que os eleitores da cidade...
verão que está é
uma tática ofensiva...
e isso não influirá na decisão deles
na hora do voto.
E eu confio
que os eleitores são espertos...
para ver que você
está mentindo.
No canal Cinco.
a cobertura completa.
Você se individou
até a quantia...
Eu nem posso dizê-lo.
Eu estou em pânico.
- Cem mil dólares.
- Sim, é isso.
Acalme-se, respire fundo.
Você está vendendo
tudo que tem?
- O corvette é o próximo.
- Não.
É só um carro.
É o carro dos seus sonhos.
Brian, como você fez isso?
Arriscar tudo?
Às vezes, um...
um homem gay
deve fazer o que é certo.
O que pode acontecer de pior?
Acabar com um chiclete?
É o último pedaço.
O que é isso?
Que fila é esta?
Para votar.
Eu achei que era
distribuição de drogas.
Vocês não sabem
que há eleição?
Não brinque.
Quem está concorrendo?
Com licença.
- Sim?
- Oi.
Meu nome é Ted Schmidt...
e...
eu preciso de ajuda.
Havia uma fila de rapazes,
que virava o quarteirão...
esperando pra votar.
- Eu vi o mesmo.
- Eu não pude acreditar.
- Pois é.
Jimmy?
Nossa. Meu bem?
Eu mal o reconheci.
Olhe só como você cresceu.
Você é quase um homem.
Dê um abraço em sua mãe.
Vá embora!
Nessa idade eles têm
vergonha da mãe.
Isso pode acontecer
em qualquer idade.
Eles lhe disseram
que eu vim procurá-lo?
Eu soube disso.
E você sabe
que vai morar comigo?
- De jeito nenhum.
- Sra. Montgomery...
nós conversamos...
e é melhor ele ficar conosco.
Por que ele deveria
ficar com vocês?
Porque ele quer.
E nós o queremos aqui.
Eu sou a mãe dele e...
não sei
qual é o direito de vocês.
Arrume suas coisas.
Vamos embora.
Depois do que ele nos disse,
ele não irá a parte alguma.
O que ele disse?
Uma nova história?
Ele nos contou que trabalhava,
para contribuir em casa.
Eu não sei do que você
está falando, Jimmy...
mas eu imagino por que vocês
o querem aqui.
E quando eu denunciar que
ele está morando com gays...
Sra. Montgomery, basta.
Se não se importa...
Eu me importo muito.
Eu voltarei com um mandado
e a polícia.
Então apronte-o.
Jimmy?
Querido.
Mamãe o verá mais tarde.
Ted?
Blake?
Eu...
vi seu nome na entrada.
Eu vim ver se era
o mesmo Ted Schmidt.
Em pessoa.
Eu...
estou encrencado.
Está tudo bem.
Você não precisa explicar.
Ouça...
eu vou à terapia de grupo.
Você me acompanha?
Sim, bem,
quer dizer, eu ia...
jogar badminton, mas...
Você ainda é divertido.
Sim.
A última vez
que eu o vi foi...
quando você
me trouxe aqui.
Eu não fiquei
muito tempo.
Agora você voltou.
Eu diria que sim.
Eu acho que não é fácil
sair disso.
Você vai conseguir.
- Eu posso ficar aqui?
- Sim.
Vamos começar.
Meu nome é Blake...
e eu sou orientador.
Olá, Blake.
Há alguma pessoas
novas, esta noite...
e eu quero lhe dizer
que eu admiro...
nós todos admiramos
sua coragem optando por isso.
Após vários relatórios, a disputa
entre Stockwell e Deekins...
ainda não está decidida.
Mas nós estamos
chegando ao fim, Aaron.
Eu roí todas as unhas.
Alguém tem para me emprestar?
Tome, pode roer estas.
Finalmente, um ato
de generosidade abnegada.
Você sabe o que isso
me lembra?
A Rainha da Escola.
Também havia muita
competição naquela eleição.
Eu esperei a noite toda
pelo resultado.
Felizmente, eu ganhei.
Você também?
Não querendo relembrar
cenas trágicas...
de última hora, mas eu
passei por Nixon, Reagan...
dois Bushes...
e eu ainda estou aqui.
Meninos, se eu pude sobreviver
a tudo aquilo e ainda mais...
nós sobreviveremos
a isto também.
Ao espírito indômito
dos gays de toda parte.
Mais tarde, nossa editora
de estilo, Sheila Goddard...
mostrará como fazer a festa
da vitróia do novo prefeito.
- Ok, senhora.
- Droga!
Ela trouxe os policiais.
Minha nossa.
Eu não irei com ela.
Vamos nos acalmar.
Escute, você terá de ir,
gostando ou não.
- Não, você prometeu.
- Amanhã...
nós contrataremos
um advogado...
e acharemos uma forma de
resolver isto.
Certo, Michael?
Não.
Não?
Você bem sabe...
que se nós o deixarmos ir com ela,
isso estará terminado.
Porque não importa o que ela fez,
ela é sua mãe...
e nós somos gays.
Qual é a sua sugestão?
Venha.
O que está fazendo?
Nós vamos sair.
Michael, não faça isso.
Ele não ficará com ela
e não irá...
para a rua.
- Não se resolve isso assim.
Haverá problemas.
Sim, eu sei, mas agora,
isso não importa.
Parem de namorar.
Eu estou perdido!
- Vamos.
- Michael...
Mike... Michael!
Pela escada de incêndio.
Espere.
Se você deixou algo,
esqueça.
Não há tempo.
Sra. Montgomery.
Fique atrás de mim.
Aaron sabe que na festa
de Deekins...
há 3200 peitos
de frango?
Isso é muito peito.
Sem comentários...
Nós estamos no ar.
E nós não queremos
sair do ar.
Não até depois da eleição.
Isso mesmo.
Vejam no programa da Sheila.
Nós estaremos
de plantão a noite toda...
para que vocês
não percam nada.
Isto acaba de chegar.
Com 84% dos votos...
nós podemos anunciar...
que o novo
prefeito de Pittsburgh é...
Marvin Deekins.
É isso ai! É isso ai!
Há um fato interessante, Aaron.
Revertendo as tendências de
uma eleição desinteressada...
uma votação inesperada
do oitavo distrito...
pode ter
alterado o resultado.
Sim, nós fomos os últimos
votos contados...
mas nossos votos
fizeram a diferença.
Eu presumo que isso
se deve as acusações...
que o chefe de polícia
se envolveu...
acobertando o assasinato
de um jovem gay.
Venha, vamos dançar.
É claro que eu vou dançar.
Nas ruas!
Você quer um conselho,
meu doce Emmett?
Lamente as perdas,
pois são muitas.
Mas festeje as vitórias...
pois são poucas.
Você sabe, eu não dançava
desde o século passado.
Além de eu ser um ótimo
organizador de festas...
e um mestre de felação
mundialmente conhecido...
eu também sou professor
de dança.
Permita-me?
Mel?
Aonde você está?
Eu não consigo ouvi-la.
Isto é uma loucura!
O quê?
Eu disse que...
Meshuga! Nós não vamos
nos encontrar.
Eu disse que isto
é maravilhoso.
Eu sei!
Ele perdeu!
Quem perdeu?
Stockwell!
Você não sabia?
Por que você está feliz?
Eu completei meu primeiro
trimestre hoje!
Esta vitória merece
uma celebração.
Graças a Rage,
as ruas de Gayópolis...
estão livres de pervertidos.
O que você está fazendo?
Eu estou usando
meus poderes mentais.
Abaixe as calças...
incline-se.
Você certamente devia...
usar seus superpoderes...
em algo mais construtivo.
Por mais que eu tente...
não consigo pensar
em mais nada.
Você...
Brian!
Você se atrasou para a festa.
Stockwell perdeu.
E Marvin Deekins ganhou.
O primeiro ato oficial dele...
será a criação da semana gay.
Hunter está
com problemas sérios.
A mãe dele veio pegá-lo.
E com a polícia.
Então eu...
eu o peguei e fugi.
Nossa, você não respeita
a autoridade?
A lei?
Eu tinha de fazer algo.
Então você arriscou tudo?
Mikey, você é tão...
Patético, eu sei.
Eu...
O que eu farei agora?
Vá em frente.
Você tem certeza?
Eu morei com minha mãe.
É o pior destino.
Use um bom combustível.
Minha nossa, Brian.
Agora você não
tem mais carro.
Eu acho que perdi tudo.
Nem tudo.
.