Você fodeu ele?
Quarta-feira.
E o latino quente?
Quinta-feira.
Bem, Teddy.
Você está fora de controle.
Boa noite, vaginas!
Você poderia gentilmente parar de usar referências depreciativas às mulheres...
sobretudo desde que elas representam metade dos meus fãs.
Alguma hermafrodita?
Acho que não.
Ótimo!
Vá se fuder!
Alguém aqui está fazendo isso?
Sinto muito, Bri.
Já fiz.
Onde está o de sexta-feira?
Ali está o de sexta-feira.
O submisso posudo bem ali.
Ele é submisso?
Sim. Deveria ouví-lo cantando
"Natural Woman", melhor que Aretha, diria.
Você morre de amores primeiro e então você o fode.
Você ainda tem muito o que aprender, Theodore.
Meu Deus! Quem é aquele?
Não sei, mas acho que tenho o domingo livre.
Calculo que você vai ficar em casa,
fazendo suas contas.
Deixarei ele ficar com este.
Uau! Rage e JT finalmente trocam alianças.
- Já era hora, não?
- Eles foram para Toronto?
Não, Massachutiper,
é um planeta.
Ao contrário da Pensilvania, o casamento gay é válido lá.
- Ah, então compraremos uns bilhetes para um foguete e partiremos. - Oh, eu desejaria.
Bem, então podemos apenas...
conferir como nossos super-heróis vão fazer.
- Vamos torcer por 5.000 leitores.
Deveriam ser 10.000.
- Concordo com você.
Melhor eu levar isto.
Você vem a inauguração da nossa casa?
Não perderia.
Vai ser muito divertido.
O que me diz de começarmos de novo?
Ali está!
Nosso filho.
Capa legal!
Onde você estava?
Você disse que ia chegar em casa às seis.
Estava praticando meu discurso com meu parceiro de debate.
Sempre que dizia algo assim aos meus pais, usualmente havia matado aula.
Quando é o grande debate?
Amanhã a tarde.
Na frente de toda a escola.
Qual é o tema?
Pena de morte.
Sou totalmente a favor.
Diria "Fritem filhos-da-mãe".
Agora você vê porque estamos tão orgulhosos.
Agora o que vamos mostrar,
pode assustar as crianças pequenas.
Então pais podem pedí-los para sairem da sala.
Assustador, não é?
É o que chamo de "Acabar com si mesmo", como o Wally está aqui.
Mas, vejam o quanto melhor o Wally parece, quando ele abraça sua calvície.
Oh Wally? Isso é um arranhão?
Vamos lá, tigrão! Arggg!
Certo. Este foi meu
"Faça e não faça com seus cabelos".
Na próxima semana: ceras caseira. E não estou falando do chão da cozinha.
Tudo bem, todo mundo.
Seja fabuloso!
Obrigado Cara Gay! Isso é tudo por esta noite.
Estaremos aqui amanhã.
Dando suas notícias.
Grandes e boas notícias.
Muito obrigado.
Isso foi fabuloso!
Me deu vontade de fazer isso.
Sinto muito, Don. - Sente muito? Desde que você está no ar, subimos dois pontos de audiência.
Agora todo mundo quer a perspectiva gay.
O canal 9 até contratou um treinador...
uma pessoa do tempo.
Bem, espero que ao menos ele, ou ela, possa decidir quando vai chover fãs.
A propósito, amanhã seus fãs farão filas ao redor do quarteirão para vê-lo no Hoffman's.
Tanto para fazer, tão pouco tempo.
Agora você tem que ler...
...as cartas de seus fãs.
- Cartas de fãs, para mim?
Até mesmo pessoas que odeiam bichas, te amam.
Aqui está, querida.
Obrigada, Carl. Mas não acho que isso me fará melhorar.
- Ainda está doendo? Querida, você tomou o remédio que o médico receitou?
- Aquela droga? Eu seria dividida, cortada e servida com molho de laranja.
Quero dizer, com todas essa novas doenças, os malditos médicos não podem se manter em dia.
E se for aquele mal das vacas loucas ou febre amarela?
Pensando bem, um paciente tossiu sobre meu ombro no outro dia. Tenho que dizer isso ao novo médico.
Novo médico?
Vou pedir uma segunda opinião.
Na realidade está mais para quarta.
Tudo bem, é isso.
Para quem está ligando?
Para o trabalho.
Vou cuidar de você.
Carl, por favor não.
Só vai me piorar... ficar aqui pensando em você longe do trabalho.
Vá solucionar algum assassinato.
- Primero, gostaria de solucionar isso.
- Gentilmente. Gentilmente.
- Prometa que me ligará logo que ouvir o que o médico tem a dizer.
- Eu prometo.
Está tudo bem, querido.
Estarei no Hoffman, hoje das 13h às 15h, assinando autógrafos e dando dicas de como serem fabulosos.
Não esqueçam de passar lá.
Oh, Teddy! Sinto que finalmente encontrei minha vocação.
Deus me deixou descer à terra para eu fazer seu trabalho aqui embaixo.
Santo Emmett!
O Santo da moda e do estilo.
Você ri, mas há algo quase sagrado em salvar milhares de desastres ambulantes desta cidade.
Mas esse, definitivamente, não é um deles.
Viu aquele cara? Passou por mim como se não me reconhecesse.
Mas eu reconheço ele.
Ele é alguém?
Sim, ele é alguém.
Orgulho Gay 2002. Fizemos um sexo incrível,
pelo menos foi o que pensei.
No dia seguinte, encontrei-o no Woody's.
Ele disse que uma vez por ano sai com um perdedor.
Como você. Eu lhe dou um tempo, eu dou...
eu dou... a mim.
A foda de sua vida.
Algo que possa se lembrar...
como um souvenir. É minha maneira de retribuir a comunidade.
Teddy, isso foi há anos atrás.
Olhe para você agora. Existe caras lindos apaixonados por você.
Foi a experiência mais humilhante da minha vida.
Todo mundo me chamava de "foda por compaixão".
Você já passou por momentos muito difíceis, por isso você tem que superar isso.
Ou vingar-se.
Não vou deixá-lo nervoso. Sentarei no fundo e ele nem verá que estou lá.
Apenas quero vê-lo em ação.
Passaremos depois na loja e levarei ambos para jantar.
Te amo!
Callie?
É Ben.
Sr. Bruckner, eu sei.
O pai de Hunter.
Eu vim para assistir o debate.
De que lado é o auditório?
Entrando por ali,
à direita.
Mas acho que não é um debate.
Esta havendo um curso prático.
Tem certeza?
Hunter está bem?
Ele não veio para a escola a semana toda.
Oh, sim! Ele está bem.
Acho que houve um mal-entendido.
Esta camisa rosa fica fabulosa com esta jaqueta e...
veja como esta gravata realmente fica perfeita.
Francamente, não me importo com as roupas que ele usa.
Ele seguiu seu conselho da outra noite de raspar a cabeça...
e abraçar sua calvície.
Agora dificilmente saímos do quarto.
Posso dizer a você, o quanto aquece meu coração em manter os heteros aquecidos.
Volto em cinco minutos!
É hora do intervalo!
Você é uma super-estrela!!!
Veja essa multidão.
Sim, eu diria que era os Stones tocando em um estádio.
Brian! Não posso te dizer o quanto significa para mim, você ter aparecido para me apoiar.
Preciso de meias!
Não dê atenção a ele.
Ele está tão orgulhoso como nós estamos, não está?
Sim. É uma honra apoiar meu amigo íntimo que se tornou o gay eunuco da televisão.
Perdão?
Você sabe. Sem sexo, sem sustos...
bolas!!!
Você é o último de uma longa lista de palhaços adoráveis e ridículos que vieram antes de você.
Olhe para todas essas pessoas.
Eles são meus fãs.
Eles me adoram.
Porque você é tão fofo!
Mas você acha que eles ainda te adorariam se soubessem que você dá a bunda e gosta?
Como eu disse Brian.
Não posso te dizer o quanto significa para mim, você ter aparecido para me apoiar.
A qualquer hora.
- Eu amo você! Você é tão fofo!
- Obrigado, obrigado.
Ele tem mentido para nós?
Estou certo que há um motivo... não disse um bom motivo.
Mas achei que ele confiava em nós, você sabe, contamos tudo para ele.
Você contava tudo para sua mãe quando tinha 17 anos?
Não precisava.
Ela monitorava todos os lugares.
Ela deve ter colocado um chip em meu cérebro logo que nasci.
É a única explicação para como ela sabia de tudo.
Aqui, aqui! Ele vem vindo. Escute, tente não alterá-lo emocionalmente.
É fácil para você dizer, você veio de uma família de alcoólicos.
Desculpa, me atrasei. Estava no clube de debates. O tema de hoje foi...
Segredos e mentiras?
Sabemos que não vai a escola faz uma semana.
Melhor!
Querem me deixar em paz? Eu disse que não quero conversar sobre isso.
Nós temos que conversar sobre isso.
Queremos te ajudar.
Vocês não podem me ajudar. Ninguém pode me ajudar. É tarde demais.
Nunca é tarde demais.
Sabemos que tem sido semanas muito difíceis.
Quer dizer, anos.
Tudo bem, tudo bem.
Mas tem que haver uma solução.
Não posso voltar para aquela escola. Todo mundo me olha como se fosse um pedaço de merda.
E quando eles fazem isso,
é assim que me sinto.
Você não é um pedaço de merda.
Você é um pessoa ótima, inteligente,
divertida e maravilhosa.
- E é nosso filho.
- E te amamos.
E não tem que mentir para nós,
sabemos pelo que está passando.
Vocês não têm idéia.
Que tal uma churrasqueira?
Ou talvez, ferramentas para a lareira.
O que você acha?
Acho que se você não parar de falar sobre...
esses malditos presentes para a casa,
vou atirar na minha cabeça.
Outra rodada.
Qual é o seu problema?
Não tenho problema. Sou "Sem Problemas".
Uma zona livre de problemas.
Então me ajude a escolher algo.
Um vaso sanitário.
Com acionador automático de água.
Sim, 300 dólares indo descarga abaixo.
Você vai me contar o que há de errado?
Não.
Muito bem.
De qualquer forma, você não entenderia.
Então você deveria me ensinar o curso.
Você é jovem demais.
Comparado a quem?
- Com quem?
- Você?
Aquele cara que segui até ao quarto dos fundos na outra noite.
O que tem ele?
Quando fui pegar o seu pênis...
- ...nada mais.
- Diga logo!
- Minha mão...
- Sua mão? O quê?
Não é confortante saber que você não é o único cara quente de Pittsburg.
Agora me ajude aqui.
Não podemos aparecer sem um presente.
Eu não vou a festa fudida.
- Por que não?
- Porque vou a uma festa para foder.
Pare! Isso dói!
Vamos. Carl.
Aguente como um homem.
Jesus, você está me matando!
Que droga está acontecendo aqui?
Carl estava me ajudando a praticar a depilação em suas costas, para meu próximo programa.
Cristo! Pensei que estavam praticando outra coisa.
Tudo bem, é isso.
Já acabei.
Ainda tem metade da cera.
Sim, e se você colocá-las em mim,
ficarei só com metade da bunda.
E que tal você, Deb?
Quer uma depilação?
Obrigada, mas prefiro continuar inteira.
Está com febre?
Não.
Que droga!
O que disse o novo médico?
Que estou morrendo...
de perfeita saúde.
Isso só fez aumentar minha febre.
Você acabou de dizer que não tinha febre.
Isso é o que o termômetro disse.
Eu sei que estou queimando.
Deb, você acha... que sou atraente fisicamente? Sabe, sexy?
Bem, tendo em mente que sou uma mulher heterossexual de certa idade...
e você é gay desde que eles surgiram - claro que sim!
Ótimo!
Porque Brian disse que a única razão das pessoas gostarem do Cara Gay
é porque não os assusto. Que sou um assexuado, um eunuco.
E que diabos ele sabe?
- Na verdade, muito.
- Bem, ele está errado.
Você faz mais sexo do que qualquer um que conheço.
Exceto eu, claro.
Desde que Carl se mudou.
Mas vamos encarar querido, muitos dos seus telespectadores não podem pensar em gays fazendo sexo.
Quero dizer, pensar em dois caras se beijando...
ou sabe, dando a bunda.
Fazem os sentirem incomodados.
Brian disse isso também.
Mas, sabe de algo?
É hora de isso acabar.
- Você me dá um suporte?
- Claro.
- Eu te conheço?
- Acho que não.
- Sou Troy.
- Ted.
- Sei da onde te conheço!
- Sabe?
South Beach, certo?
Saímos juntos.
Não, nunca estive lá.
Oh! Você gostaria?
- Ir a South Beach?
- Sair?
Claro.
Em nossas pesquisas...
descobrimos que quando a mulher alcança os 35 anos, ela é mais invisível do que a maioria dos homens.
E você quer que elas se tornem visíveis outra vez.
Ou ao menos,
fazê-las pensar que podem ser.
Nossa nova coleção de cremes para mulheres de idade oferecem esperança.
Mais confiança. Menos rugas.
Tudo que precisamos é de uma campanha brilhante e o produto perfeito.
Certamente posso pensar em algo.
Vocês, homens, são tão sortudos.
Nunca precisam se preocupar com essas coisas.
Não esteja tão certa.
Visible?
O quê?
É o nome do seu novo produto.
Visible?
Gostei. Visible.
Sim, você que pensou nisso. Apenas não se deu conta.
Você poderia me dar licença por um minuto?
Estou tão contente que seus pais idiotas se entenderam.
Porque agora vovó pode segurá-la sem que um deles pense que sou uma maldita trapaceira.
Você sabe como ter uma doce conversa com o bebê, não é Deb?
Só estou contente que tudo está dando certo.
Bem, veremos.
Hey, Kikki, onde está minha maldita conta?
Já estão me crescendo tetas.
Você quer que me cresça outra mão?!
As coisas não tem sido as mesmas desde que você saiu.
Eu sei disso.
O que não sei é o que estou sentindo ultimamente.
Mal tive energia para chegar aqui.
Você já viu um...
Cinco. Todos devem ter feito um acordo para não me dizer o que há de errado.
Hey, você pode me trazer o menu?
Eu pedi o creme.
Onde está meu maldito lanche?
- Estou a ponto de ter um ataque de nervos! - Descanse e acalme seu nervos!
Aqui está o filé de peixe com batatas e hambúrguer com fritas.
Aqui estão os menus, os especiais estão no painel acima.
Dois por cento.
Deb, acho que sei o que há de errado com você.
Sim?
TFC.
TFC... Parece sério.
O que é?
Tédio de Ficar em Casa.
Escutem, garotos heteros.
Aceitem um conselho do Cara Gay.
Usando isso, vocês não vão chegar aonde querem chegar.
Comparado... com isto! Como?
Você definitivamente irá gerar um pouco de atrito.
Eu sei porque elas são minhas roupas íntimas.
Elas modelam sua bela e firme bunda.
E notem esse bolso na frente.
É muito útil quando você precisa enchê-la com meias ou um hamster lá dentro.
Mas é claro, vocês não precisam vir ao meu resgate. Meu bolso está cheio com o verdadeiro.
O que nos leva a outro tema,
mas não esta noite.
Sou o Cara Gay.
Seja fabuloso!
Obrigado Cara Gay pelo conselho de cuecas.
Estas foram as notícias, voltaremos às 11hs.
Pensei que havia me dito que ia falar sobre as ceras de cabelo.
Oh! Encerar é vital, mas não é sexy.
Sexy? Você quer sexo?
Don! Você acabou de se casar a algumas semanas e já está me propondo algo assim?
Você precisa de um conselheiro.
E você precisa de uma chance para continuar no emprego.
O quê?
Nunca mais nos mostre seus shorts de novo.
É só uma roupa íntima.
Mas você não tem que mostrá-las em público. E ninguém quer saber se você tem uma firme...
bunda?
- Ou um grande...
- Pênis?
- E que você...
- Fodo?
Bem, aqui está uma grande notícia para você. Eu faço.
Mas de agora em diante você vai falar de comidas e flores, e transformar os heteros em metrossexuais.
E deixe sua vida sexual fora do ar!
Você pode ficar pelo menos por uma hora? - Eu te disse que ia fazer uma aparição especial e então me mandar daqui.
É por Michael.
Estou certo que ele entenderá melhor que qualquer um.
A primeira regra de uma festa de sexo é não chegar atrasado, de outra forma você pode sair sozinho.
Certamente você dá um novo sentido para chegar tarde em uma festa.
Olá! Estou feliz que tenha vindo.
É para tudo o que tenho vivido.
Feliz inauguração.
É algo parecido com o presente anterior?
Não. Eu escolhi este.
Vocês fizeram um ótimo trabalho.
Oh, não estou seguro. - Confie em mim, você nunca estará. - Tudo o que precisam é de tempo.
- E dinheiro.
- Sim. Nem me diga!
Tudo bem.
Digam algo para a posteridade.
Droga, estou morrendo de fome.
Oh... merda!
Tudo bem, Deb.
Eu queria algo para a posteridade.
Posteridade, vamos ver...
Estou muito orgulhosa de ambos...
e desejo toda a saúde e felicidade do mundo...
em seu lindo novo lar.
Como foi?
Perfeito.
É incrível o que esses gays fizeram com esta vizinhança.
Eu sei.
Costumava vir aqui todo o tempo.
Verdade?
Quando era um grande policial.
Eu atendo.
Olá, entra.
Olá, bolinho de mel.
Obrigada por me convidar, apesar de... você sabe.
Ainda somos uma família, não somos?
- Feliz casa nova!
- Obrigado.
- Se importa se eu apresentá-la?
- Sinta-se a vontade.
Todo mundo conheçam a minha linda filha.
Primeiro, vou lhe dar a foda da sua vida e depois vou foder com a sua vida.
Vou dizer: uma vez fui sua "foda por compaixão", mas esta noite você é a minha, seu idiota.
Falando nisso...
Vocês não são as duas tias que devem bajular o bebê?
Eu vi seu conselho de cuecas no noticiário na outra noite.
Conseguiu salvar seu pênis de ser cortado?
Meu produtor achou que foi um tremendo programa.
Sim. Ele disse que era hora de vermos que gays são seres humanos totalmente sexuais...
e não apenas seres estereotipados e palhaços.
Agora se me der licença.
- Nossa filha é um alvo.
- Eu diria também.
Estou contente que tenha vindo.
Por uma razão. Estou morrendo de fome.
Isso tudo me fez pensar na inauguração da nossa casa.
E quando tivemos que provar como o vaso sanitário estava sob controle de forças cósmicas.
E que ele também teve um colapso 10 minutos antes dos convidados chegarem.
E todo mundo teve que mijar no quintal.
De moita em moita.
Todo mundo.
Pedimos sua atenção.
Apenas queremos dar boas-vindas a todos ao nosso novo lar.
Lindo novo lar.
Desejamos compartilhar muitas ocasiões familiares aqui, juntos.
Felizes ocasiões familiares.
Também temos outra razão para celebrar esta noite.
Rage e J.T. vão se casar.
Já era hora de vermos os super-hérois se estabelecerem.
Quando eles vão começar a construir a super-família?
Esse é o próximo.
Temos cópia para todos. Nosso pequeno presente pela inauguração da casa.
Aqui está, Brian.
Gosta?
Me lembra de um quadro que vi no consultório do médico quando era menino.
Um menino e uma menina, vestidos como noivo e noiva, com seu adoravél cachorrinho a seus pés.
E então a enfermeira veio e me espetou uma agulha no dedo para tirar meu sangue.
E você tem aversão ao casamento desde então.
Mas acontece que acho que essa é uma maldita boa história.
Só porque não concorda com os seus valores anti-familiares, não há razão para ridicularizá-lo.
Tudo bem.
Vamos gravar toda a familia.
- Boa idéia. Vou trazer J.R. e você chama Hunter.
- Tudo bem.
Olá, amigo. Vamos fazer um video com toda a família.
E para que me querem?
Outra oferta melhor acaba de aparecer.
São 5 dólares e 26 centavos.
Obrigado.
Outro cliente satisfeito.
Você disso isso cada vez que vendemos uma.
Digo? Bem, deve ser verdade...
vendemos 500 cópias pelo site e mais de 200 aqui na loja.
Estes são os únicos que restaram.
Todo mundo ama saber que J.T. finalmente conseguiu o seu homem.
Todo mundo menos um que você sabe quem.
Sim. Eu sei quem.
Bem. O que você esperava?
O que eu esperava?
Que a vida podia imitar a arte?
São coisas que nunca acontecem.
Como pude ser sugado pela minha própria fantasia. Que patético!
Ninguém na Terra sabe melhor do que eu...
que mesmo se ele fosse alterado geneticamente,
isso nunca acontecerá.
Não é uma história ruim.
Mas é só isso que é,
uma história.
Tem a nova edição de Rage?
É totalmente incrível!
Outro cliente satisfeito.
Bem, acho que a casa está oficialmente inaugurada. O que me diz?
Boa festa, não foi?
Tivemos bons momentos.
Sim. Se chama isso o fato de Mel e Linds estarem bêbadas e Brian se mandando para uma festa de sexo...
e você e Michael colocando aquela maldita camera na minha cara...
fingindo sermos uma família feliz tendo um bom momento.
Não estávamos fingindo,
nós somos.
Nós vamos superar isso.
Eu prometo.
Que se foda a sua falsa esperança.
Acho que deveria pensar em algo melhor.
De fato alguém já havia pensado em algo melhor.
Quem?
Escuta. Encontrei uma escola ótima.
Eles parecem ser muito bons. Um dos professores estava no meu departamento assim serei capaz de...
Por que você se incomoda?
Uma hora eles vão descobrir e então vai começar tudo de novo.
E você me sugere que vá para outra maldita escola!
Não vinha aqui desde que você saiu.
E de alguma maneira não é a mesma coisa.
Sim. Também acho.
Carl, querido, descobri o que há de errado comigo.
Só quero que saiba. Não importa o que seja.
Estarei do seu lado e não irei a lugar nenhum.
Eu sei, querido.
É por isso que te amo.
Tudo bem, diga-me.
Não. Espera, espera.
Primeiro de tudo. Não é nada físico.
Que alívio!
Então o que é?
É difícil de explicar.
Desde que deixei isto me sinto perdida...
como se não tivesse para onde ir, a não ser ficar em casa comprando um monte de merda que nem quero da TV.
Mas é isso que as mulheres na sua idade devem fazer. Quero dizer,
relaxar, desfrutar de si mesma, estar contente por não ter que trabalhar.
É engraçado.
Nunca achei que isso fosse trabalho.
Longas difíceis horas de pé...
servindo pratos.
Para mim. Era mais como dançar e eu era a bailarina principal.
Isto não é exatamente o Royal Ballet de Pittsburg.
Mas é meu emprego.
Não, é bem mais do que um emprego.
É o que sou e quero voltar.
Só queria que as coisas fossem mais fáceis para você, querida.
Desde que isso te faça feliz. Como eu disse, estarei do seu lado e não vou a lugar nenhum.
Obrigada, Carl.
Mas você tem certeza que está tudo bem mesmo?
100% certo.
Muito bom. Porque meu turno começou a 5 minutos atrás.
Então, o que vai ser?
Isso foi excitante.
Achou?
Sabe, já estive aqui antes.
Como?
Quero dizer, neste prédio.
Fodendo algum pobre perdedor.
Sim. Bem, este lugar está cheio deles.
Acredite, eu sei.
- Uma das minhas "foda por compaixão"
- Sim, falando em "foda por compaixão"
Sabe, na primeira vez que te vi na academia, não tinha certeza...
De que fosse seu tipo?
De que fosse tão... quente!
Mas, homem, você é muito mais!
Olha. Ainda estou duro.
Preparado para outra rodada?
Na realidade há algo que quero te dizer.
Que você vai me virar e me foder de novo.
O que quero... o que quero te dizer... é que...
Vire-se.
Michael, não podemos forçá-lo a ir para a escola.
Claro que podemos. Somos os pais.
Ele só tem 17 anos.
Você pode largar a escola com 16. Além disso se o pressionarmos apenas o afastaremos ainda mais.
Ele tem que terminar o colégio para que possa ir para a universidade...
e se tornar um médico, advogado ou o presidente dos Estados Unidos.
Para que foi isso?
É por todas essas coisas que te amo.
E para que dê a ele algum tempo e algum espaço. E você verá que ele tomará a decisão certa.
Ia agora mesmo chamar você para jantar.
Vai a algum lugar?
Sim.
Bem, coma primeiro e não volte muito tarde.
Quero dizer, estou partindo.
Para sempre.
O que quer dizer...
Não posso ficar mais aqui, tudo bem?
Não. Não está tudo bem.
Agora coloque de lado suas coisas e sente-se e coma e depois discutiremos isso.
Nós já discutimos isso.
Não há mais nada para dizer.
Eu digo que você não vai a
lugar nenhum e está acabado.
- Michael, Michael.
- O quê? Ele não pode partir.
Somos seus pais, pelo amor de Deus!
Goste ele ou não.
Somos seus tutores legais.
O que diremos se ele partir.
- Hunter, nada se resolve fugindo.
- O meu lugar não é aqui! Não pertenço a esta casa! Não pertenço a escola!
E não pertenço a vocês!
É claro que você pertence a nós.
Sou aquele que só causa problemas... envergonho vocês.
Você não nos envergonha.
Estamos orgulhosos de você.
Isso não é time de debate,
não há argumentos aqui, então...
você quer molho de maçã ou de pêssego.
Quero que vá para seu maldito quarto!
- Para onde você vai?
- Não sei.
- Tem algum dinheiro?
- O que você e Michael deram no meu aniversário.
Sem planos, sem dinheiro, perfeito! O que fará para se sustentar?
- Pensarei em algo!
- Aposto que sim!
Se precisar de mais, nos ligue.
Que diabos você está fazendo?
Hunter, espera.
Ponha em seus sapatos ou em algum lugar seguro.
- Quente ou não?
- Quente.
Isso é o que chamo de aprovação ressonante.
A propósito, vendemos até a última cópia da edição de casamento.
E nos encomendaram mais 300.
Se não houver nenhuma bola o que vale ser um super-herói gay ultimamente?
Eu avisaria Rage para dar o fora de Gayopolis.
Sabe, se você não ficasse toda noite fora fodendo, talvez você não fosse tão excêntrico.
Quem disse que eu estava fodendo?
Você? Estou certo que deve ter havido alguém?
Sim, mas alguém o pegou.
Finalmente alguma concorrência.
Não acho que você entenda.
Que alguém te rejeite?
Que não levou o prêmio?
Isso acontece com todo mundo.
Um pequeno gesto,
facilmente ignorado.
Mas o significado é claro.
O que começou...
está começado.
E que tal este?
Sabe? Quando eu estava em LA, fodendo por lá, era muito divertido.
Mas quando voltei para cá...
e você disse que a oferta ainda estava de pé e colocou minhas coisas no armário.
Estava esperando que finalmente iríamos ser um casal de verdade.
Como Michael e Ben.
Que um dia teríamos as coisas que eles têm.
Uma casa.
Talvez até mesmo uma família.
Que tal esta?
Quente!