Legendas por X_Mike
Olha só quem tá aqui.
Hey, Vic.
O que diabos está fazendo aqui?
Acho que esta frase é minha.
Desculpe.
Devemos tentar de novo?
O que diabos tá fazendo aqui?
E... estamos na Babylon, certo?
Se não consegue lembrar, o grande
escritor lá em cima
escreveu pra mim faz pouco tempo...
permanentemente.
Huh.Então onde estamos?
Bom, vamos ver.
Das duas, uma.
Se este é o seu paraíso,
deve ser meu inferno.
Que tipo de comportamente é este,
levando em consideração que
temos tanto em comum?
Tipo o quê?
Bem, com certeza dois testículos
é que não é.
Acontece que você é tudo o que
nunca quis ser, rapaz.
Velho, doente..
e imperfeito.
Sr. Kinney?
Sr. Kinney.
Está em recuperação.
Como se sente?
Vou ter uma bola, ótimo.
Não to fazendo a menor questão disso.
De se encontrar com um grande
diretor de Hollywood?
Não.Vou sair pra fazer compras
com a minha mãe..
Pelo menos, ela vai sair de casa.
É, isso quer dizer que vou ter que ficar
sentado num provador..
com um bando de senhoras desfilando
de cinta e sutiã,
dizendo pra ela, qual seria o
melhor modelito.
De acordo com a TV, esta é uma das poucas
coisas que nós gays, sabemos fazer.
Se Brett Keller transformar "Rage"
num filme, nós seremos ricos?
Além dos nossos mais improváveis
e selvagens sonhos.
Isso aí.Aí então gastaremos
todo o dinheiro dele.
É.
Pode conseguir uma foto autografada
da Cameron Dias pra mim?
Ela é demais.
Não iria preferir ter uma do
Leo ou do Toby?
Hunh.Até mais tarde.
Hey, aprenda alguma coisa.
Tenho que dar uma passada no correio e
enviar mais alguns manuscritos.
Boa sorte.
Sim, pra você também.
Hey.
Huh?
Não ganho um beijo?
Obrigado.
É pequeno demais.
Plano demais.
Caro demais.
É o que ela costumava dizer quando
ia comprar roupas.
Bem, olhe deste ângulo.
Ao menos não terá que fechar o
ziper pra ela.
É esta.
É isto!
Jesus, mãe, isso parece
o Monte Rushmore.
Ah, meu favorito.
Hmm, aposto que ele diz a mesma
coisa de todos os túmulos.
O anjo Gabriel,
dando boas vindas aos filhos de Deus,
nos portões do paraíso.
Espero que ela não queira comprar os
filhos também.
Em torno de quanto, custaria algo assim?
Oh, isso, uh, 27 mil.
Por um ornamento pra colocar em cima?
É mármore maçico, senhor.
Garantia de durar pra sempre.
Por este preço, é melhor mesmo.
Mãe, não tá falando sério.
Seu tio Vic foi um grande homessexual.
Ele adoraria isso.
Tenho certeza que ele ficaria perfeitamente
feliz com uma simples lápide.
O que, do tipo que eles colocam
em cova de indigente?
De jeito nenhum!
Todas as pessoas que vierem ao cemitério
de Lakeview, verão..
o quanto Vic Grassi era amado
por sua familia.
Como planeja pagar isso?
Vou tirar da minha aposentadoria.Eu-eu
posso tirar um terço da lanchonete.
Posso fazer horário extra na lanchonete.
Você trabalha praticamente 24 horas
7 dias por semana.
Isto é loucura.
Não vou permitir que gaste o
seu ultimo centavo...
Desde quando você me diz o que posso
e o que não posso fazer?
Isto é para o meu irmão,
e o dinheiro é meu,
e posso gastar da maneira
que eu bem entender.
Embrulha.
Pode conseguir mais torrada pra mim?
Ovos bem passados, bacon e torrada
marron francesa.
Justin, por favor,
quando tiver um minutinho.
Preciso de um queijo quente.
Aqui está a comida, pessoal.
Já era hora.Fizemos o pedido ontem.
O que teve que fazer, pedir a minha
omelete da França?
Desculpa pessoal.Tá uma loucura aqui,
sem a Deb.
Não sei das nozes mas cadê a minha
fatia de bacon?
Merda.
Já tá saindo.
Pensei que judeus não comiam porco.
Eles abrem mão desta lei para
lésbicas grávidas
a cada segunda Terça-feira de cada mês.
Saudações servos e vassalos.
- Ah, Brian.
- Brian!
Como foi a viagem?
Fuderosamente inacreditável!
Espero que um dia, vocês também
sejam capazes
de se deliciar com as maravilhas
de Ibiza.
O mar e a praia...
Os homens?
Não incluí isso?
Um pouco de café, por favor?
Preto, sem açucar.
Pra alguém que acabou de voltar da ensolarada
Espanha, não tá muito bronzeado.
Um...
choveu praticamente todo dia.
Mas tinha muita coisa pra fazer.
Aposto que sim.
Aqui está o seu bacon.
Está de volta.
E você está aqui.
Te disse que eu estaria, não disse?
Um, como foi sua viagem?
O tempo tava uma porcaria.
Assim como os homens.
Adoraria ficar ouvindo mas tenho
que ir pra aula.
Conheço alguém que tem que correr
pro escritório..
antes que seu chefe peça a sua cabeça.
Não se preocupe, termino isso aqui pra você.
Quer uma carona?
Tudo bem.Tenho certeza que tem coisas
muito mais importantes pra fazer.
Ia te mandar um cartão postal.
Mas o correio tava de greve.
Você ia ligar.
Mas o seu celular ficou sem bateria e você
estava sem o carregador.
Como sabia disso?
Não precisa se desculpar.
Desde que tenha tirado o que quer
que seja, do seu sistema.
Tá fora, com certeza.
A propósito, eu...
sentí sua falta.
Prova.
Terá que fazer melhor que isso.
Ainda não estou convencido.
Hmmm. Ok.
Ok, acredito em você.
Um, te vejo hoje à noite?
Mmm, se eu estiver na cidade.
Vai à algum lugar?
Hollywood.
Oh.
Perceba a luminosidade nesta pele
em particular,
dando à jovem mulher uma...
qualidade etérea.
Se você gosta de pinturas francesas
impressionistas com mulheres,
ninguém faz peitos e traseiros
melhor que Renoir.
Vou me lembrar disso.
Eu estava quase vendendo isso.
É um pedaço de porcaria sentimental.
Miranda, querida, coloca alí
em cima da mesa.
Garota de Thatta.
Agora, consegue pra mim um queijo
com presunto no pão integral.
Claro.
Sim.
Se alguém sabe sobre tetas e traseiros,
este alguém é você.
Whoa, whoa, calma aí valentona.
Não quero levar outra.
Oh, não vai me dizer que ainda
não ficou bom.
Na verdade, resolvi deixar pra
que tivesse pena de mim.
Ow!
Quase funcionou.
O que é tudo isto?
Decidí deixar você mostrar meu trabalho.
Hmm, mas por que, depois que te
dei um soco?
Com licença.
O que é?
Já te dei dinheiro, sua puta sem coração.
Oh, quer mais?
Vai conseguir na rua, sua piranha.
Minha esposa.
Nos desentendemos.
Desconfiei.
Na verdade, todas as minhas ex-esposas
e eu estamos desentendidos.
Não fico surpresa.
Se eu fosse inteligente, seria lésbica
que nem você.
Por que?
Todas as bucetas que quiser,
e sem ter despesas.
Você é incrível.
Sim, é o que as pessoas dizem.
Na maioria das vezes, esposas
gananciosas e caçadoras de dotes.
Você sabe,
Você não tem a menor idéia..
como é prazeiroso..
finalmente conhecer uma mulher
que não quer nada de mim,
exceto mostrar o meu trabalho.
A propósito, você sabe cozinhar?
Sou uma excelente cozinheira.
Acha que alguma delas sabia sequer
ligar o forno?
Então... ah.. quando vai me convidar
pra jantar?
Quando ví "Rage" pela primeira vez,
eu disse, "finalmente alguém criou um
verdadeiro super herói gay..
você sabe, que tá fora do armário,
que tem um namorado, que na verdade,
transa."
É, bem, achamos que se íamos fazer isso,
tinhamos que ir até o final então.
E foram.
Vocês deram a cada jovem que já foi agredido,
que teve que manter a sua real identidade
em segredo, no entanto conseguiu sobreviver,
seu próprio vingador,
seu próprio modelo.
Oh, queria que existisse algo
assim quando eu era garoto.
Obrigado, Sr.Keller.
Por favor, Brett.
Eu que tenho que agradecê-lo.
Um, no entanto,
temos algumas preocupações.
Que alguém queira mudar as coisas.
Quer dizer, tipo fazer o Rage ser hétero?
Eu vou pessoalmente castrar qualquer
estúdio que ouse tentar fazer isso.
Quero que este filme seja tão corajoso,
perverso e afiado quanto a sua revista.
E quanto ao Rage,
todos os atores de Hollywood vão querer
interpretá-lo.
Eu... eu achava que atores héteros não
gostassem de fazer homossexuais.
Ah... ninguém vai recusar este papel.
Então, quem você acha perfeito pro papel?
Johnny, Ashton, Matt?
Brian.
Brian?
É o meu namorado.
E meu melhor amigo.
Nós baseamos o personagem nele.
Ele é tão bonito quanto Rage?
Algumas pessoas acham que sim.
A maioria das pessoas acha que sim.
Bem, terei que conhecê-lo,
você sabe, só pra ter uma ideía.
Uh, que tal amanhã à noite?
Podemos ir todos à Babylon.
Uh, é uma boite.
Vai ter o campeonato do grande
pinto molhado.
Quem disse que não tem nada pra fazer
em Pittsburgh?
Eu ia pegar um avião de volta pra L.A.
amanhã, mas, uh...
Desculpe.
Colin.
Farrell.
O que acha de salvar Gayopolis, huh?
O que acha deste?
"Falo suavemente e tenho um pirocão."
Hmm, lindo.
Que tal, uh, "coma isto"?
Onde viu este?
Bem aqui.
Oh. Não obrigado, querido.
Poderia comer um pouquinho, por favor?
Talvez mais tarde.
Aqui, deixa eu fazer isso.
Estou um pouco enferrujada.
Devo voltar em plena forma amanhã.
Tem certeza que deseja voltar tão cedo?
Talvez precise dar mais tempo
a você mesma.
O anjo de Vic não vai conseguir
pagar sozinho.
E ele vai ter a mais bonita sepultura
daquele cemitério.
Quem diabos é?
Provavelmente é o meu filho tentando
me fazer desistir novamente.
Bem, pode dizer à ele...
não esquenta, eu mesma direi à ele.
Estou detectando um detetive?
Oi, Emmett.
Não ligo à mínima pro que você diz,
Michael.Eu não vou...
Carl.
Olá, Debbie.
Um, recebemos suas flores.
Foi muito atencioso em se
lembrar do Vic.
Ele era um cara bacana.
Ele também gostava de você.
Me desculpe, eu... eu não tive tempo
pra te avisar.
Eu entendo.
Quer entrar?
Sobrou panetone do Natal.
Emmett mora aqui agora.
Tenho que ter alguém ao meu lado,
me perturbando.
Na verdade, só passei pra saber se você
gostaria de sair pra comer alguma coisa.
Falando de anjos.
Ela adoraria, não é mesmo, Deb?
Só a traga de volta numa hora razoável.
Obrigado, uh, Carl,
mas vou voltar a trabalhar na
lanchonete amanhã.
Talvez uma outra hora.
Ele adora.Ele acha demais.
Ele diz que é genial.
Que bom.
Também promete que não importa como,
os personagens vão ser fieis à revista:
Durões, afiados e gays.
Ótimo.Hein.
Oh, ouve isso.
Quando dissemos à ele que baseamos
o personagem de Rage em você,
ele disse, "Tenho que conhecer esse cara."
Então combinamos de ir na Babylon amanhã
a noite.
Dependendo, é claro, de sua disponibilidade.
Bem, vou ter que pegar minha
meia-calça na lavanderia.
O que houve, se machucou?
Devo ter dado jeito num musculo em Ibiza.
Hmm. Sim.Suspeito qual seja.
Sabe, você parece bem cansado.
Apenas cansado do vôo.
Estou fabuloso, senor.
Gostaria de poder dizer a
mesma coisa do calção.
Hey, não vai tocar uma aí dentro.
Tenho outros planos.
Brian, quer que eu atenda?
Deixe uma mensagem.
Alô, Sr.Kinney, aqui é o Dr.Rabinowitz do
centro Johns Hopkins de oncologia.
Gostaria de discutir com você as
suas opções pós cirurgia,
então, por favor, ligue para mim no
telefone 410-555-4832.
Bri...
Quando eu falei pra minha querida
tia Fay que...
eu queria pintar algo especial pra ela
pelo seu aniversário de 80 anos,
ela disse, "Sammy, nunca gostei
dos seus quadros,
mas o quarto com certeza tá
precisando de uma encerada."
Parece com a minha tia Rita.
Bem, sabe o que dizem de familia.
Nunca gostam do seu trabalho.
Ah, não nesta casa.
Adoro os quadros da Lindsay.
Você pinta?
Eu tento.
Uh-huh.Por que não me disse?
Isso é como dizer para Jonas Salk,
"Tenho trabalhado numa vacina no meu porão."
Ela é modesta demais, então
vou me gabar por ela.
Mel!
Cala a boca.
Ela frequentou a Carnegie Mellon,
Mostrou seus quadros em algumas exibições.
Estou impressionado.
Oh, não fique.Isso foi há muito anos.
Por que não mostra ao Sam?
Não.De jeito algum.
Tenho certeza que ela é muito
tímida pra deixar
qualquer um ver seu trabalho,
o que entendo completamente.
Obrigado, Sam.
Mas eu digo, "supere isso."
Todo artista é um egoista
egomaniaco fascista.
Então, poupe-me desta besteira
de modéstia.Hm?
Estou tão envergonhada.
Vamos lá.
Quantas vezes você pode ter um artista
famoso pra criticar o seu trabalho,
compartilhar sua criatividade interior?
O que você acha, Sam?
Cores bonitas.
Só isso?
Gosto do... do... rabisco no canto.
Oh...
Bonitinho.
"Bonitinho".
Acho que Sam viu o suficiente.
Por que tá me perguntando? O que diabos
sei sobre a arte das outras pessoas?
Apenas, faço a minha.
É justo.
Mais importante...
O que você acha?
Acho que é acadêmico, não é original,
sem inspiração.
Foi por esta razão mesmo que
eu parei de pintar.
Bem, algo deve ter te inspirado uma vez.
Isso.
Adoro isso.
Oh yeah.
Eu costumava passar todos os dias no caminho
da aula por este velho sem teto.
Sua cara era dura e fanstasmagórica,
como se estivesse olhando a morte,
ou pior, o fracasso de sua vida.
Não sei porque.Eu tinha que desenhá-lo.
Hey.O que você acha? Pensei em colocá-lo na
frente lá fora, quando sair a próxima edição.
O que há de errado? Não gosta?
Você sabia?
Huh?
Sabia o quê?
Sobre Brian.
Ele não foi pra Ibiza.
Bem, pra onde ele foi?
South beach? Cancun?
Johns Hopkins.
É um hospital em Baltimore.
Eu sei o que é.
O que ele foi fazer lá?
Tinha uma mensagem de um Dr.Rabinowitz
na secretária dele...
para checar sua cirurgia...
e discutir o tratamento pós operatório.
Então liguei para o hospital pra ver
quem era o Dr.Rabinowitz..
e ele é um oncologista...
especialista em câncer nos testículos.
Oh, Deus.
Então, você não sabia mesmo?
Bem, se ele não contou pra você e não
contou pra mim, então contou pra quem?
Acho que pra ninguém.
Que ele tem câncer?
Bem, tenho certeza que se ele quisesse
que a gente soubesse, teria nos dito.
O que devemos fazer?
Apenas ficar de boca fechada?
Agir como se não soubessemos de nada?
Se é isso que ele quer, então é exatamente
isso que faremos.
As ações da Endovir subiram 15%..
desde que fizemos o lançamento
de sua ultima campanha.
E gostariam de re-encadernar a edição do
próximo mês da"The Advocate" assim como...
"Poz" e... "Heat".
Então, Ted, vamos precisar de taxas.
Oh, é pra já.
E também vamos precisar de uma nova
campanha pra dar seguimento à esta.
Já tenho alguns sketches pra você dar
uma olhada.
Sim, juntamente com as cópias.
Muito bem.
Agora, e sobre, uh, a Brown Athletics?
Nós...
conseguimenos os contratos?
Chegou ontem com um depósito no valor de 10.
Já tá no banco.
Brian? Você tá bem?
Brian?
Sim.
Sim, eu só, uh...
Me dá licença um segundo?
Brian?
Estou bem.
Bem, com toda certeza, não parece estar,
você quase desmaiou lá dentro.
Sim, Só estou um pouco cansado
da viagem, só isso.
Bem, talvez deva ir pra casa.Quero dizer,
podemos terminar isso aman.....
Eu disse que estou bem.
Agora vamos terminar essa
droga de reunião.
Não precisa ficar tão irritado.
Um prato rosa,
Um bolo de carne.
Uh, empadão de legumes.
Empadão de legumes.Me desculpe,
é o primeiro dia, acabo de voltar.
Então, quem diabos pediu o bolo de carne?
Bolo de  carne!
O que você fez, trocou as mesas?
Desculpe, querido.Aqui está.
Como está a minha atendente
favorita particular?
Sem mencionar, é claro, no Carlos da casa
de massagens.
Estou bem.
Bem, pensei que se tivesse terminado,
eu a acompanharia até em casa.
Bem, que galanteador.
Mas eu não saio antes de 1:30.
Oh, bem, falta só meia ho......
Da madrugada.
Peguei o outro turno.
Precisa transar com quem pra conseguir
ser atendido aqui?
Eu.Isso Quer dizer que você vai
esperar muito tempo.
Desculpe, querido.
Gostaria de pedir alguma coisa?
Pedí a sopa de ervilha, lembra?
Oh, certo.
Debbie?
- Uma sopa de ervilha, por favor?
- Sim, a caminho.
Debbie?
Sim.
Sou Harold, um amigo do Vic.
Só queria te dizer que sentí muito quando
fiquei sabendo do falecimento dele.
Oh, obrigado.
Ele vivia dizendo como vocês
dois se davam bem...
como ele te respeitava.
Você foi mais do que uma irmã,
você foi, uh, sua melhor amiga.
Desculpe, tenho que providenciar
este pedido...
Sei como é dificil pra
você neste momento,
mas ao menos tem o conforto de
saber o quanto ele te amava.
Deb?
Debbie?
Vem... senta aqui.Senta aqui.
Disse pra ela que era cedo demais.
Foi só uma tremedeira que me deu, só isso.
Ainda não estou em plena forma novamente.
Vou estar melhor amanhã.
Você não vai voltar amanhã ou depois de amanhã.
Vai tirar algumas semanas de férias...
Uma ova, que vou!
Poderia ficar calma, por favor?
Estamos apenas pensando no melhor pra você.
Sei o que é melhor pra mim.
É trabalhar para que eu possa
pagar o monumento do Vic.
Não quer dizer que você tenha
que se matar pra isso.
Você não entende.
Não tem a menor idéia.
Bem, por que não me dá uma pista?
Eles são todos tão vibrantes, tão dinâmicos.
Não sei qual escolher.
Fique com todos.
Um solução prática e simples.
Você me surpreende.
Oh?
Quero dizer, olhando pra você...
ninguém nunca pensaria...
Que sou lésbica?
Que uma linda loira pode ser inteligente,
honesta, divertida...
e cheia de talentos.
Bem, não é tão raro assim.
Oh, não é?
Bem, na verdade, quantas mulheres você
se importou em conhecer,
ou deixou elas te conhecerem, antes de
comê-las, ou casar com elas?
E quanto ao meu talento, bem,
De acordo com a sua opinião,
é tudo, menos bom.
Não. Não, olha, é aí que você se engana.
Aquele desenho que você fez com
o homem sem teto? Hoo-hoo.
Não faço nada assim há anos.
Deveria.
Talvez um dia.
Por que não agora?
Agora, estou muito ocupada
sendo esposa, mãe,
sem falar no meu trabalho.
Oh, por favor.Me poupe das desculpas, moça.
Se você é uma artista, nada te impede.
Eu poderia estar num avião, cagando,
transando com a minha ultima amante,
Ainda assim eu usaria um quadrante.
Aqui.
Desenhe algo.
Agora?
Mm-hmm.
Bem, é pra eu desenhar o quê?
Qualquer coisa que te inspire.
Uma cadeira, uma maçã.
Você?
Eu?
Você.
Tá bom.
Uh, o que você tá fazendo?
O que parece?
Não, não, não, Sam, espera.Não.
Realmente não precisa tirar a sua...
Ah, pronto.
o corpo humano.
Tem inspirado os artistas
através dos séculos.
Oh-h, Não acredito nisso.
Alguns acreditam.
Não fica aí que nem boba,
desenhe algo.
Nossa, que pau grande, você tem.
Putz.Aquilo é de verdade?
É real sim.Mas deve colocar o seu olho de
volta, dentro da calça.
Ele é passivo.
Por que não saimos daqui?
A noite ainda está para os
com menos de 30.
Não tão duro.
Hey!
Ow! Você joga duro.
Como você está?
Quero dizer, como foi sua viagem?
Quase não voltei.
Teríamos sentido a sua falta.
Deve ser ele.
Parece muito com o Rage.
Brian, este é Brett Keller.
O garoto maravilha de Hollywood.
Soa que nem ele também.
E o grande vencedor,
e realmente quero dizer, grande vencedor,
deste ano do campeonato do grande
pinto molhado é Marco!
Vocês sabem, além do grande vencedor deste ano,
também temos alguns grandes perdedores.
Acho que vou consolá-los.
Por que deixou que ele viesse aqui?
Deveria estar em casa, descansando.
Como devo pará-lo se não devo saber?
Vou recriar este lugar exatamente como é,
para o filme.
Viu? Eu te disse.
sabe, o Ben também é um escritor.
Roteiros?
Livros.
Acabei de escrever um.
É sobre o quê?
É uma história de amor entre dois homens,
em Paris dos anos 30.
Histórias de época são dificeis de vender.
Não planejo vender.
Além do mais, tenho certeza de
que não é seu ramo.
E qual seria?
Entretenimento descerebrado
para garotos de 12 anos.
Jesus, Ben.
Não, eu gostaria de ouvir o que
ele tem a dizer.Por favor, continue.
Bem, levando em consideração que você é gay,
e que tem o poder de fazer tudo o que quiser,
poderia pensar que você deveria fazer
um projeto com alguma relevância,
alguma responsabilidade social.
Brian.
Hey.
Não estou me sentindo muito bem.
Acho que deve ser algo na comida.
Bem, deve ir embora então.
Vem comigo?
Por favor?
Acho que perdeu de novo.
"Relevância", "responsabilidade social",
Como pode insultá-lo daquela forma?
O cara é uma fraude.É um mercenário
sem talento.
Pode ser sua opinião,
mas acontece que ele é um dos diretores
de maior sucesso em Hollywood.
Não há nada errado em ter sucesso.
Contanto que não seja um traidor.
Quem tá falando em traição?
Não seja ingênuo.
Você acha que Brett Keller tem sucesso porque
manteve sua integridade artística?
Ele ama o que faz e é muito bom nisso.
Você se enquadraria muito bem
em Hollywood.
Sabe, posso não ser o gênio firme
e brilhante que você é,
mas sabe o que penso? Acho que isso não
tem nada a ver com integridade artística.
Acho que está com ciumes.
Porque alguém quer fazer um grande
filme da nossa revista,
e ninguém se interessa pelo seu livro.
Deixe-me ajudar.
Posso fazer isso.
Sei que pode.
Pronto.
Pensei que tava mal porque
comeu algo na comida.
Acho que era só uma dorzinha na barriga.
Conte-me de Ibiza.
Era como se eu tivesse morrido e
estivesse no paraíso dos homossexuais.
Caras lindos, todos de branco.
E para onde fosse...
tinha um cheiro...
refrescante de limão.
Parece ótimo.
Cheguei até a transar com um matador.
Fala sério.
Ole.
Mikey.
Hora de levantar, senão vai
se atrasar pra escola.
Levanta essa bunda daí, agora.
Era assim que minha mãe
costumava me acordar.
Oh.E ela também não trazia
cappuccino pra você.
e um croissant de chocolate?
Obrigado por deixar eu pousar.
Ah, pode vir pra casa da mamãe
quando quiser.
Cuidado, ou pode acabar ficando
com um hóspede permanente.
Huh.Tenho certeza que assim que você voltar,
vão cair um nos braços do outro,
e se beijar e fazer as pazes.
Não até que ele pare de agir como um
idiota ciumento.
É, fiz a mesma coisa quando o negócio
do Emmett tava começando a decolar.
Quanto mais sucesso ele fazia,
mais ofendido eu ficava.
Talvez eu simplesmente deva
esquecer isso tudo.
O que é você, doido?
Com que frequência uma oportunidade
dessas aparece? Bzzt!
Tempo esgotado. Nunca!
Mas se vai causar todos estes problemas...
Olha, não pode se transformar num fracasso
para fazer do seu relacionamento, um sucesso.
Obrigado, mamãe.
Disponha.
"Doutor Estranho" numero 169.
Tenho procurado este no Ebay há meses.
Quanto te, uh...
É nosso presente pra você.
- Oh... obrigado, caras.
- Uh, com licença, Sr. Keller,
Precisamos levá-lo ao aeroporto se
quiser pegar o vôo a tempo.
Estou indo.
Pessoal, estrarei em contato.
Obrigado, Brett.
Obrigado por tudo.
Ok. Ouça, se não conseguirmos,
uh, Colin e Ashton para interpretar o Rage,
Ficaremos com o, uh, Brian.
Como ele está?
Ainda fingindo que tá tudo bem.
E eu ainda fingindo que não sei.
Chega dessa merda.
Vou contar à ele.
Você não pode.
Ele quer que seja assim.
Pra você, é fácil dizer isso,
ele não é seu namorado.
Não o ama.
Amo ele o suficiente para honrar
seus desejos.
Ela e o Vic tiveram essa briga terrível.
Agora, ela pensa que ele nunca
vai perdoá-la,
então ela fez uma festa póstuma de Natal,
que deve ter sido a primeira,
mas o anjo quebrou, então ela
comprou esse túmulo..
com uma imagem tamanho real do Gabriel
tocando sua trombeta,
definitivamente não é o tipo de coisa
que o Vic se interessaria.
Espera aí um pouco, calma.
Não estou entendendo.
A questão é, Carl, ninguém consegue
chegar nela,
nem eu, nem o Michael.
Mas algo me diz,
tão certo quanto eu saber que tem uma
camisa dentro do seu armário..
que combine mais com esta calça de poliester
do que esta que está usando,
que, uh...
que você consegue.
Não parecia, o outro dia.
Acredite em mim, eu entendo.
Numa hora dessas...
uma garota precisa de um homem.
Faz tempo.
Desde quando?
Ah-h-H.
Desde que te ví tão feliz.
Graças à um certo amigo meu, maluco.
Oh, meu  Deus!
Ele posou pra você deste jeito?
Completamente nu, só com um cigarro na mão.
Ele é realmente doido.
De uma forma maravilhosa, enfurecida,
generosa, egoista.
Estou feliz que ele tenha te inspirado.
Uma boa noite.
Linda Hurley.
Quem?
conhecida como "Linda a arremessadora".
Tentei me lembrar do nome
dela o dia inteiro.
Cristo.O que fez você se
lembrar dela de repente?
Sua última incursão no mundo
dos espetáculos.
Vamos torcer para que desta
vez eu não seja regado.
Me conta a história, Mikey.
Você já sabe a história.
Não ligo.
Conta novamente pra mim.
Era a apresentação de classes
junior de "Nossa Cidade".
E de alguma forma, eu fiquei
com a parte do George.
E Linda...
era a Emily.
E era aquela parte sensível...
no final do segundo ato,
onde eles se beijam.
E ela vomitou em você todo.
Ela tava gripada.
Sim, beeem gripada.
Bem, foi quando decidí que ser
ator não era pra mim.
Agora Hollywood está chamando e...
"Rage:...
"O filme".
Ele não existiria se não fosse por você.
Então, você vai na premiere?
Por que não?
Quero que seja naquele cinema, um,
sabe, aquele com as pegadas das estrelas.
Não seria maneiro se...
tivéssemos nossas pegadas no chão?
Michael e Brian...
imortalizados para sempre.
Só eu e você.
Merda.
Michael?
Mikey?
Me desculpe.
Pelo quêt?
Eu sei.
Eu sei que você não foi pra Ibiza.
Eu sei que você foi para o Johns Hopkins.
E que operou o... oh, Deus.
Se eu te perder, não sei o que farei.
Hey, estou bem, estou bem, estou bem.
Não era pra eu ter te contado.
Disse pra ele não te contar.
Quem?
Justin.Ele ouviu o médico deixando uma
mensagem na sua secretária,
e ele... ele ligou pro hospital.
então o que você terá, é um cobertor.
Um cobertor é uma outra forma de chamar..
pode pensar nisso sendo uma colcha.
então esta será uma grande colcha
para a cama dupla,
duas padrões para a inteira, duas padrões
para a queen,
e duas king-sized para a king,
e você é que vai escolher os
diferentes padrões de pele.
Este é o de lince...
Em!
um tipo mais leve e mais macio de animal,
se preferir pensar desta forma.
Merda.
Oi, Carl.
Está ocupada?
Bem, na verdade, acabou de me salvar
de comprar uma pele
de zebra diretamente do canal de compras.
Um, Posso entrar?
Não estou em condições de...
Estou horrível.
Hey, já acordei junto com você, lembra?
Deve ter sido um choque,
perdê-lo desta forma, tão inesperadamente.
É, pode dizer isso.
Tanto pra se dizer, sem ter sido dito.
Sim, isso também.
Eu entendo.
Fui uma idiota, Carl.
Eu disse coisas horríveis...
coisas que nunca poderei retirar,
coisas que nunca poderei ser perdoada.
Sabe como é isso?
Quando, uh, quando Celia,
minha esposa, morreu...
ficou no hospital por três meses,
sofrendo por muito tempo.
Câncer nos pulmões.
Sinto muito.
Ela tinha tanto medo de morrer sozinha.
E-ela me fez prometer que eu
não deixaria isso acontecer.
Então fiquei ao lado dela, noite e dia.
Dormia naquela maldita cadeira naquele
maldito quarto de hospital,
ouvindo ela procurando respirar.
Uma noite fiquei tão zangado,
com a c-cadeira, com o hospital, com os
médicos,com ela por ter fumar...
Eu saí e bebí algo.
Na verdade, eu, uh, bebí tanto
que perdí a conta.
Quando voltei, ela estava morta.
Minha esposa morreu enquanto eu
estava fora,enchendo a cara.
Quebrei a minha promessa e minha Celia,
morreu sozinha,
and my Celia died alone.
E me culpei por muito tempo, Debbie...
pensando que ela nunca iria me perdoar.
Mas eu é que nunca me perdoava.
Ela sabia o quanto eu a amava.
Se ela ainda estivesse aqui, diria,
"Carl, o que diabos você está fazendo?
Já chega."
É a mesma coisa com o seu irmão.
Ele sabia o quanto você o amava.
Eu só nunca poderei dizer-lhe que eu...
que eu sinto muito.
Eu sinto muito, eu não posso...
Ele sabe, querida.
O jantar tá quase pronto.
Por que você não coloca a mesa?
Para dois ou três?
Três.
Então o Michael tá voltando?
Claro que ele está voltando.
Ouví vocês discutindo a noite passada.
Não Estávamos discutindo.
Estávamos discordando de algo.
Estavam discordando bem alto.
Às vezes, casais fazem isso.
De qualquer forma, isso, uh,
não diz respeito a você.
Não diz, o caralho.
O que acontece comigo,
se vocês se separarem?
Ninguém está se separando.
Só estou perguntando, no caso de eu
ter que me virar.
Você vai ficar bem aqui, meu chapa,
com a gente.
Hey.
Sinto muito pela noite passada.
Eu também.
Desculpas aceitas.
Agora vocês podem fazer as
pazes e transar.
A propósito...
isso chegou pra você.
O que é isso?
Brett Keller mandou o acordo,
e uma foto autografada da
Cameron Diaz pra você.
Bacana!
Vão fazer?
Sim.Nõs vamos fazer.
Estou afoito.
Meus parabéns.
Obrigado.
Vamos comer.
Hey.
Peguei alguns filmes.
Achei que deveríamos ficar
em casa e assistir.
O que trouxe?
"Terms of Endearment"?
"Love Story"?
"Meu Namorado tem Câncer"?
Por que não me disse?
Talvez porque eu não queria
que você soubesse.
Ou...
talvez seja porque você não tem porra
nenhuma a ver com isso.
Brian, sou seu companheiro.
Não mais.Nao quero você aqui.
Agora dá o fora.
Para com isso.
Eu disse, dá o fora daqui.
Brian, eu te amo e quero te ajudar.
Dá o fora daqui.
Não... Jesus.
Resinc: mrsid77@hotmail.com
www.opensubtitles.com/pt