- Onde nós estamos?
- Altoona, eu acho.
Como você soube
deste lugar?
Eu li na revista Oprah.
Eu pensei que lá
só havia anúncios de ducha.
Eu lhe presentearei
com uma assinatura.
Algo me diz que é aqui.
Nós viemos para
o bar Mitzvah de Feldman.
Entrem.
Não faça isso. Cuidado.
- Você está excitado?
- Eu estou congelado.
Será que minha língua
vai grudar nele?
- Você está bem?
- Esse metal está gelado.
Isto é uma droga.
E não num modo
positivo e vivaz.
Deve haver
outro lugar para ir.
Isso foi ótimo.
Surpreendente.
Na temperatura certa.
Stockwell conseguiu.
Nós estamos transando
em nossas camas.
Você o ajudou a nos tornar
cidadãos obedientes às leis.
Chame-me de Dr. Spin.
Você poderia ser o Dr. Evil.
O que vocês fazem aqui
tão cedo?
Ben nos forçou a vasculhar
cada beco da cidade.
Quando vocês viraram
gatos de rua?
Não viramos.
Nós procuramos o garoto...
O que trouxemos
na semana passada.
Eu me lembro.
Eu tenho uma coisa
para contar a ele.
Ele é HIV positivo.
Nossa, ele é muito novo.
Por que contar a ele?
É uma história longa.
Ele estava no hospital...
e deu meu nome,
dizendo que eu era o tio dele.
E Ben concordou.
Ele não queria voltar
ao programa de adoção.
E você é o responsável?
Você pode ter problemas,
metendo-se na vida dele.
- Diga a ele.
- Já disse.
Mesmo assim,
nós podemos ajudá-lo.
Se nós o acharmos.
Vocês deviam ter
me perguntado. Eu sei onde.
- Você?
- Querido...
veja a minha clientela.
Quem você acha
que vem a esta hora?
São os garotos
do turno da noite.
Eu soube que eles
estão nos armazéns.
A mamãe sabe.
Quem quer outro
waffle? Ted?
Claro, por que não?
Eu também.
Eles são ótimos.
Qual o segredo?
O aparelho...
e a mistura de pacote.
Eu me lembrarei disso.
Adoro quando alguém
prepara-me uma refeição.
As coisas vão bem?
Dois eventos por semana.
Eu vou sair da loja Torso.
Auf Wiedersehen, Au Revoir
e eu me livrarei...
de mascatear roupas ruins
para garotos drogados.
Teddy, e você?
O que tem feito?
O de sempre.
Eu estou relendo
Schopenhauer...
Escrevendo a teoria
da pós-neo-relatividade...
e descobri um buraco negro
entre Plutão e Júpiter.
Passa-me o mel.
Sabe, Mel e eu
andamos pensando.
Se você tiver tempo.
Você poderia nos ajudar.
Nós conseguimos, acredite,
poupar um pouco de dinheiro.
Vamos abrir uma conta
para a faculdade de Gus.
Que idéia maravilhosa!
A conta deve ser gerenciada
direito por...
alguém que nós podemos confiar.
- Alguém como você.
Como eu?
Já que você sempre me ajuda
com impostos...
sem falar no programa
que você arranjou...
para que Linz ficasse
em casa com o bebê...
Você é a pessoa ideal.
Nós começaremos
com US$ 5.000.
E vamos aumentar,
quando der.
O que você diz...
Ted Schmidt,
gênio financeiro?
É claro.
Nós podemos
montar um fundo estável.
Eu não investiria em
ações agora...
mas se houver estabilidade...
nós compraremos
ações de primeira linha.
Ouçam só.
Teddy sabe.
É claro que sim.
Como será o último filme
antes da eleição...
eu quero algo
arrebatador, épico.
"O Senhor dos Anéis"
em 30 segundos?
Algo que o coloque
no contexto da cidade toda.
Um homem
para o povo todo.
Eu sei. Estarei com muitos
grupos raciais e culturais.
- Exatamente.
- Realmente,
não é má idéia.
Eu não tenho más idéias.
Eu quero a câmera em você
o tempo todo.
Nós teremos a
Sociedade Asiática,
o Instituto Hispânico, o centro
de gays e lésbicas...
Este?
Eu não sou popular
entre eles.
Talvez seja bom excluí-los.
Não sejamos precipitados.
Eles o apóiam.
Quem sabe, no dia
da eleição...
podem ser estes votos,
que o colocarão no poder.
Isso é hilário. Os gays
colocando-o no poder.
Os índices mostram
uma competição acirrada.
Vá comprimentar pessoas,
dê uns beijinhos.
Elas não foram uns amores
nos convidando?
E que tal o convite para
administrar o fundo de Gus?
O que foi aquilo?
Há quanto tempo vocês
planejaram?
Não faz tempo.
Elas mencionaram algo...
ao nos convidar para o lanche.
E você achou esplêndido,
arranjar ocupação para Teddy.
- Não foi nada disso.
Elas são suas amigas.
É o futuro do filho delas,
e elas confiam em você.
Ted!
Oi, cara.
Oi!
Estes são Derek e Roman.
Este é Emmett, meu parceiro.
Eu prefiro... amante.
Não é politicamente correto,
mas eu não ligo.
Vocês vieram da Babylon?
A sala de trás está fechada.
Nós vamos transar lá em casa.
Isso é legal.
Vocês querem vir?
Não, obrigado.
Fica para outra vez.
Tchau.
Eles estavam bem drogados.
Como você o conhece?
Ele é médico otorrino.
Ele drenou minha sinusite.
Até eu ouvir isto, o mais
pavoroso era imaginar...
meus pais transando.
Eu estava procurando isso.
Eu quero um desses,
desses e desses.
Você me daria um minuto?
Eu vou pegar umas coisas.
Chefe Stockwell, quero dizer...
que apóio seus esforços
para tornar a Av. Liberty...
decente e respeitável.
- Muito obrigado.
- Mas por que a polícia...
demora para responder?
Minha casa foi invadida
há dois meses.
Eu chamei a polícia
e só vieram após duas horas.
Infelizmente, o prefeito atual
cortou minha verba.
Ao ser eleito...
eu garantirei
um policiamento melhor.
Há outras perguntas
para o chefe?
Margarita Lopez.
Como é?
Margarita Lopes
era um transexual...
assasinado há 5 anos.
Não se conhecem os culpados.
A polícia de Pittsburgh
tenta resolver os crimes.
Mas sempre há casos...
Jefferson Proctor.
Ele era um gay negro.
Ele foi alvejado
a meio quarteirão da Woody's.
Crime não resolvido.
Natasha Ginsburg.
Natasha Ginsburg, 61 anos.
Uma lésbica passeando
com o cão.
Ela foi esfaqueada.
O assasino está à solta.
Justin Taylor.
Justin Taylor,
meu lindo filho gay.
Ele foi atacado na formatura.
Foi deixado para morrer.
A polícia relatou
como um ataque...
em vez de um crime
de ódio, que foi o caso.
O assasino só precisou
fazer serviços comunitários.
Senhoras e Senhores...
eu quero lhes agradecer...
por lembrarem-me sobre
a violência que ameaça-nos ...
e leva a vida de alguns
membros da comunidade.
Entretanto, a maioria
dos casos é resolvida...
e os criminosos são presos.
E ele?
Você fez o máximo
por ele?
Eu me lembro do garoto.
O crime foi trágico.
Alguém tão jovem.
E qual era o nome dele?
Eu não me lembro
do nome,
mas sei...
Jason Kemp.
O nome dele
era Jason Kemp.
E você não se lembra,
porque a polícia...
não chegou
a descobrir o nome.
Mas eu, sim.
Eu sou a garçonete que o achou
no lixo, atrás da lanchonete.
Vamos censurar isto.
Jason Kemp, conhecido
como garoto do lixo.
Crime não solucionado.
Nós agradecemos ao
convidado...
chefe Stockwell,
pela presença...
e convido a todos para um café.
Jim Stockwell é muito ocupado
e devemos ser gratos...
por ele encontrar tempo
para falar conosco.
Que vergonha!
Ele deve estar mais
agasalhado que nós.
Aposto que um ricaço
o levou para casa...
enrolou-o num edredom
e lhe deu sopa de lagosta.
Que imaginação.
Este é o primeiro estágio
da hiportemia:
- as alucinações.
- Olhe só.
Eu posso ser ativo
ou passivo.
Não seja tímido.
Não tem sopa de lagosta.
Nem uma canja.
Ele não é policial.
Eu o estava procurando.
Por que quando aparece,
eu perco dinheiro?
Ele ia pagar
um quarto de hotel.
Isto é importante.
Tudo é importante
para você.
Você devia ouvi-lo.
O que foi?
No hospital, ele fizeram
o teste de HIV...
e deu positivo.
Ouça, isso é aflitivo.
Mas você está com saúde.
Seu nível virótico não é
detectável, e com avanços...
Obrigado pela informação.
Você nem se importa?
Que eu tenho AIDS?
Eu não disse AIDS, é HIV.
E eu peguei.
A maioria aqui
também já pegou.
Grande coisa.
É uma grande coisa.
Você deve aprender...
a se cuidar.
- Saia daqui!
Eu tenho mais o que fazer.
Você não liga para isso,
mas... e os outros?
Você deve estar infectando
outras pessoas.
Quem paga, arrisca-se.
A massa ficaria mais crocante
num forno profissional.
Meu caro...
a fada da cozinha
concedeu seu desejo.
Após esta festa, eu vou
poder comprar um.
Agora, sim.
Existe algo pior que um bolinho
encharcado?
Eu tento, mas
não encontro nada pior.
Uma gostosura
merece outra.
QUE TAL HOJE?
Não, obrigado.
Ora, ninguém rejeita
um bolinho de queijo e pêra.
- Não queime a língua.
- Você diz isso agora?
CASO MUDE DE IDÉIA
NÓS O ESPERAMOS.
Que tal sairmos
hoje à noite?
A Ópera de Pittsburgh
está apresentando...
a maratona de Wagner.
Só se fosse a maratona
atrás de Wagner.
Então, vamos ao cinema?
Há uma retrospectiva
de Douglas Sirk, no Regency.
Querido, minha vida é
um filme de Lana Turner.
E não preciso ver outro.
Então, um jantar. Eu li
sobre um novo restaurante.
Eu não quero nem olhar
para comida.
Eu vou encontrar Rodney
para um jogo de strip-scrabble.
Por que não pergunta a Michael
e Ben, ou Brian, qual o programa?
Você ficou em casa o dia todo.
Saia, divirta-se.
Isso vai pegar
aquele filho da mãe.
Isso sairá no noticiário.
A comunidades gay revida.
E nós somos gratas
ao meu filho talentoso.
Garotão!
Que idéia brilhante,
pesquisar os crimes
não resolvidos.
Como você fez isso,
garotão?
Eu tenho um informante.
Eu aposto que sim.
Com licença.
Você é inteligente.
Você sabe disso.
Você não parece chateado.
Com o quê?
Nós expusemos...
as deficiências do seu garoto...
na frente da imprensa.
Bem...
Políticos tem de lidar
com os amigos lunáticos.
Nos velhos tempos, antes
de você vender sua alma...
por um saco de ouro...
você estaria atacando
Stockwell.
Na verdade, pode-se notar
a mão do mestre sobre ele.
Mas aqueles tempos
acabaram.
Oi.
Onde você esteve?
Você não foi ao Centro.
Eu estava procurando
Hunter com Ben.
Você perdeu um show.
Sua mãe parecia Norma Rae.
Você o encontrou?
Ben lhe contou que era
positivo e ele nem ligou.
Ele é garoto de rua.
O que vocês esperavam?
Nessa idade, não se pensa
nas consequências.
Mas eu esperava gratidão,
por nós tentarmos ajudar.
Ele vai lhe mandar
um cartão, quando puder.
Isso foi muito amável,
querido.
Mesmo que certas
pessoas discordem.
Se você já fez sua boa ação,
que tal uma tacada?
Sabe, nós temos sorte.
Por não estar
perdendo cabelo?
Porque, mesmo odiando
nossos pais...
ou não importa quanto
minha mãe me enlouqueça...
eles não quiseram
se livrar de nós.
Fale por você.
Esse casaco
não parece adequado.
Aquece o suficiente.
Você assoou o nariz nele?
Claro que não.
Este aqui já foi usado.
mas ainda está bom.
Ninguém quer um cara
que pareça esquimó.
Também ninguém quer
um cara com HIV.
Tome...
use isso aqui.
E faça-os usar também.
Mesmo se ele pagarem
200 dólares.
Espere. Volte!
Vá embora!
Deixe-me em paz!
Certo.
Por que você faz isso?
Por que você se importa?
Porque eu também
sou positivo.
Você vai me fuder, cara.
Eu achei que você
estava com seu namorado.
Ele está
planejando uma festa.
Não pode ser
tão excitante quanto esta.
Com bolinhos
de queijo e pêra.
Falando em festas...
é o fim de semana
da White Party.
É mesmo, onde?
Onde mais?
P.S., eu o amo.
Palm Springs, o deserto.
Quente! Quente! Quente!
Exatamente, querido.
Música quente...
drogas quentes
e garotos quentes.
Você quer ir?
Numa festa
em Palm Springs?
Você já foi
a uma festa assim?
Não.
Deixe-me lhe contar.
Imagine milhares...
de homens maravilhosos.
Você fica excitado
ao chegar.
E favores.
O que você quiser,
quando quiser.
Você vai flutuar.
Você vai se excitar.
Para onde você se vira
há alguém que o acaricia.
E a temperatura!
Aquece a neve e o granizo.
Há sempre uma brisa,
mesmo as duas da manhã.
E tudo é branco...
branco, branco.
É tão branco, que brilha.
É bem mais que um oásis.
É como...
o paraíso.
Se o paraíso
não for exatamente assim...
deveria ser.
Parece incrível, mas...
Mas o quê? Tudo está
lá a nossa espera.
Eu só preciso ligar
para o meu agente de viagem.
Eu estou tratando
do nariz dele...
por causa da cocaína.
É um bom negócio.
Vai custar uns milhares
de dólares.
Você tem para gastar?
Tome sopa miso.
O que é isso?
Oh, isso é...
sopa japonesa de galinha.
Vamos, coma.
Pegue assim.
Há quanto tempo
você tem isso?
Eu descobri que sou positivo
há três anos.
Até agora, bata na madeira,
eu estou saldável.
Então, por que
é tão importante?
Ficar assim...
dá muito trabalho.
Sem falar nas implicações
sociais e psicológicas.
Eu sou um garoto,
lembra-se?
Você pode falar
no meu nível?
Você está entendendo.
Eu não quero falar nisso.
Eu entendo.
Mas uma hora,
você vai ter de falar.
Desculpe o atraso. Eu estava
no Woody's com todos.
Entre.
Eu não sabia
que nós tinhamos visita.
Bem...
eu dei algo quente
para Hunter comer...
e um lugar para dormir.
Isso foi muito amável,
querido.
Eu não acredito
no que você está fazendo.
- Nós estamos.
- Não...
você está.
O que você disse a ele?
Que ele podia ficar.
Por quanto tempo?
Eu não estabeleci tempo.
Nós não estamos na China.
Não há política
de Porta Abertas.
O que é tão engraçado?
Isso é coisa de mãe.
Sua mãe deve ter dito isso.
Ela não conhece
Portas Abertas.
- E não é isso.
- É que...
ele acabou de sair
do hospital...
e soube do HIV.
Eu não devo deixá-lo na rua,
na noite mais fria do ano?
É claro que não.
Eu quero saber o seu plano.
Agora, eu estou oferecendo
ajuda a quem precisa.
Você nem o conhece.
Na verdade,
nós somos parentes.
De sangue.
Que beleza.
Eu também estou orgulhoso.
Onde nós vamos colá-lo?
Humm... na prefeitura...
na delegacia de polícia...
no traseiro dele.
Nós o aniquilaremos.
Não se empolgue.
É só um cartaz.
"Só?"
O último
o deixou louco.
Foi assunto do jornal.
Imagine quando virem este.
Como você se tornou
tão esperto?
Eu aprendi com o mestre.
Obrigado por me receber
a esta hora.
Você disse que era...
pessoal e confidencial.
- É isso mesmo.
- Você aceita?
- Eu não bebo.
Graças a Deus, eu bebo.
Eu soube de um problema
na campanha.
Alguém em quem eu confio,
está trabalhando contra mim.
Que infelicidade!
Mas por que você
me diz isso?
É Kinney.
Brian?
Isso é ridículo.
- Brian nunca...
- Eu sou policial.
Eu sei quando
há uma tramóia.
Ele me mandou para aquela
farsa, no centro de Gays...
sabendo o que ia acontecer.
Como você tem certeza?
O garoto que gritava
os nomes...
Justin Taylor...
eu sabia que o conhecia,
e só me lembrei depois.
Foi aqui.
Ele é estagiário
do Depto. de Arte.
E os dois estavam lá hoje.
Isso não explica
porque Brian faria isso.
Por que ele é gay.
Ele investiu muito
em sua campanha.
A agência toda investiu.
Por que ele sabotaria isso?
Eu só quero que ele
esteja fora disso.
Isso pode ser difícil.
Você disse a imprensa...
que ele era um gay
na equipe...
e seu amigo íntimo
e conselheiro pessoal.
Adivinhe de quem foi a idéia.
Cristo!
Não tenho
um momento de paz.
O que foi? Você nunca
viu dois caras transando?
Você quer terminar?
Nós não podemos ficar
de olho nele o tempo todo.
Diremos a ele que volte, quando
estivermos em casa, certo?
Você dormiu bem?
Tem café?
Sim, sirva-se.
Você está na escola?
Sim, para ter média boa
e entrar em Harvard.
Eu acho que ele não está.
Você não está na escola?
Quem é você?
O assistente social?
Pior... ele é professor.
E você deve tomar
um bom café da manhã.
Eu vou fazer
um shake de proteína.
Ele é um viciado em saúde.
Estou vendo...
Hoje não é meu dia.
Ouça...
Ouça, Ben e eu
vamos trabalhar.
Você tem de sair.
Nós voltaremos às sete.
Se você quiser jantar
e passar a noite...
nós estaremos aqui.
Com sorte, algum cliente
me pagará pela noite.
Se não, esteja aqui antes
da meia-noite.
É quando nós
trancamos a porta.
O toque de recolher?
É tão ruim quanto pais adotivos.
Alguns não devem ser
tão ruins assim.
Antes de você sair,
eu quero lhe perguntar algo.
Não por mim, mas por Ben.
Já disse, transo com os dois,
em separado ou juntos.
Eu cobraria a metade,
para mostrar gratidão.
Não é isso.
Eu quero saber se você
vai voltar.
Eu acho que não...
mas Ben discorda.
Talvez ele tenha mais fé
na humanidade...
ou em você,
o que eu não tenho.
Enfim, eu...
eu odeio vê-lo magoado.
Então, se você não planeja
voltar, diga-me...
e eu direi a ele que
não o espere.
Eu só pedi que ele
dissesse que era meu tio.
Eu não pedi comida,
cama, casaco...
nem queria ouvir
que sou positivo.
Então, ele que fique
com a ajuda dele.
Eu darei o recado.
Você me pôs
numa situação difícil.
- Espero que perceba isso.
- Sim, quase tão difícil...
quanto a minha,
quando você apareceu.
Apesar de você ser sócio...
eu sou o Presidente
e o sócio majoritário...
e há limite para tudo.
Se Stockwell tem um problema,
ele que venha falar comigo.
Depois do que ele viu ontem?
Dizer que o pegou
de calças na mão, é pouco.
Vocês me viram
transando com o estagiário.
O mesmo que fez
os cartazes difamatórios...
apresentados no
Centro de Gays e Lésbicas...
e ele suspeite que
você o mandou de propósito.
Certo, Gardner.
O que você quer?
Eu quero saber
por que você fez isso.
Sacrificar seu futuro
e o da agência, por quê?
Você não entenderia.
Por que não?
Porque você
é heterossexual.
Qualquer que seja a razão...
você acabou
de perder o emprego.
Ele disse que ia ao Woody's
beber algo com você e Ben.
Ele não foi?
Ele não voltou ontem
à noite e não ligou.
Michael, eu não sei
o que fazer.
Eu não posso chamar
a polícia, não depois...
Veja quem chegou.
Mel e Linz ... com Gus.
Oi, querido.
Ah sim, é ele.
É Michael.
Um bom dia
para você também.
Eu?
Ficarei em casa relaxando...
e assistirei
ao tributo de Hitchcock na tv.
Você já viu "A Dama Oculta"?
Bom.
Então, até depois.
Que surpresa.
Você se importa?
Vocês bebem algo?
Café, chá, limonada?
E para comer ?
Um queijo quente?.
- Eu peço.
- Para quem está relaxando...
você está bem agitado.
Vocês me conhecem. Minha tia Lulah
me chamava de Speedy Alka-Seltzer.
Onde está Teddy?
Ele... ele saiu.
Ele foi andar.
Ele foi à academia.
Ele foi andar
até a academia.
- Ele começou um novo regime.
- Sabe...
Eu ia falar com ele depois,
para saber...
Ele está melhor, obrigado.
Eu verifiquei o fundo
da faculdade de Gus.
Ele tem procurado
o melhor tipo de investimento.
Ele deve ter achado,
pois o dinheiro foi sacado.
Sacado?
Melanie quer saber
onde está o dinheiro.
Foi um comentário
anti-semita?
Foi isso mesmo.
Você é uma águia.
Você se lembra quando...
o banco deduziu 60 dólares
por engano?
Como esquecer?
Ele deve ter comprado
talvez algum título...
ou uma ação muito rentável...
Você sabe como Teddy é.
Você viu? Eu te disse.
Ela é
muito controladora.
Mas...
para você ficar sossegada...
e eu também ...
ele vai ligar para você
assim que chegar ...
da caminhada ...
até a academia...
da caminhada
até a academia.
Olá!
Atum com massa.
Seu favorito de criança.
Não era isso.
Não me conteste,
você adorava isto.
Eu soube que você
perdeu o emprego.
Eu fui escoltado da minha
sala e do prédio...
por um guarda...
com nada, além
de uma caneta.
Isso eu queria ter visto.
Por quê? Para você
me dizer que eu fiz isto?
Você fez mesmo.
O que vocês fizeram
foi desleal e traiçoeiro...
e eu nunca tive
tanto orgulho de você na vida.
Obrigado, mãe.
Você ainda pode
comprar maconha?
Não, a menos que haja
uma máquina do tempo.
Eu não fumo desde que
James Taylor tinha cabelo.
Lembre-se dos grandes
dias do passado.
Eu vou para casa,
para lavar roupa.
Nossa...
com uma tragada
eu voltaria a Woodstock...
transando com três
caras chamados Julio.
Se você contar,
considere-se um homem morto.
Eu guardarei seu segredo,
señorita.
Isso é forte.
Bem...
por 80 pratas na Rua 8,
isso tem de ser forte.
Eu não vou fingir
que entendi.
Você sabe...
você me assustou, Brian.
Eu pensei, "Bem...
desta vez, ele
foi longe demais."
"Ele vendeu a alma
por dinheiro e poder."
Eu sei que isso
é importante para você.
Eu sei de onde isso vem.
Mas cada vez que você
chega ao precipício...
antes do passo fatal,
para o esquecimento...
você consegue recuar.
Por que isso?
Liquidação de inverno
no Prada?
Eu acho que é
uma bondade inata.
Não ria...
isto é profundo.
Houve um filósofo...
Sócrates ou Plutão...
um deles disse...
que nós nascemos com
o senso de certo e errado...
e todos nós sabemos disso.
Você não é diferente.
Droga.
Essa porcaria apagou.
Ainda bem.
Logo você estaria nua,
cantando "White Rabbit".
Nossa!
Eu adorava
o Grupo Airplane!
Eu daria a vida
por Grace Slick.
Agora nós temos
Britney Spears.
Diga-me que o mundo está
ficando terrível.
O mundo está
Eu podia tê-lo avisado.
Pare com o estilo
menino mau.
Você é muito velho
para isso...
e...
isso não é verdade.
Há algo mais?
Sim.
Você tem
um saco de batatinhas?
Eu sei, ele não vai voltar.
Você está surpreso?
Eu acho que sim.
Eu achei que houve
uma conexão...
uma piscadela...
uma pausa antes
de responder...
eu achei que ele
tinha entendido.
Eu achei...
que o havia sensibilizado.
Eu sou maluco.
Você não é maluco.
Você é apenas gentil.
Bem, vamos...
esperar que ele seja cuidadoso,
que ele tenha ouvido.
É o que podemos desejar.
Existe seguro desemprego.
E você pode escrever
suas memórias.
As massas
tem um certo fascínio...
pela queda dos poderosos.
Obrigado pelas dicas
sobre a carreira...
Pense bem...
a sala de trás está fechada.
Nós não ficaremos nús num
caminhão a 10 graus negativos.
Eu posso fazer o bolo
de carne da mamãe, amor.
E nós veremos
as fotos das crianças na Disney.
Eu tenho uma idéia melhor.
Eu lhe digo,
é melhor ele estar por aí.
Você acha que ele fugiu com
o dinheiro de Gus?
Ted não faria isso.
É o que estou dizendo.
Eu não conheço mais Ted.
Você vê este cara?
O fracassado?
Nós o encontramos
outro dia.
É um novo amigo de Ted.
Venha.
Com licença.
Eu disse, com licença!
Eu sou Emmett.
Você não deve se lembrar...
é claro que não.
Meu namorado,
Ted Schmidt, e eu...
nós encontramos você outro dia.
Eu estou
procurando por Ted.
Ele não voltou
para casa ontem.
Ele nem ligou...
e eu estou preocupado.
Ele pode...
Ele foi para Palm Springs.
O quê?
Nós estavamos
nos drogando ontem.
- Drogando?
- Ted?
Ele e mais dois caras resolveram
ir a White Party.
Eu queria ter dinheiro
para isso.
E Ted tem?
Aquele cara está drogado.
Ele não sabe o que
está dizendo.
Vamos continuar
procurando.
Não, vamos para casa.
Eu atendo.
São 11:59h e 30 segundos.
Você disse meia-noite.
A sala de trás
está reaberta, rapazes!
.