Legendas por X_Mike
Bela noite pra um passeio.
Que diabos tá fazendo aqui?
Te seguindo, pra ver onde tem ido
nas três últimas semanas.
Agora você sabe.
Pode voltar pra casa e ir
pra cama agora.
Tem noção de que horas são?
O ponteiro pequeno tá no dois,
o ponteiro grande, no três.
Duas e quinze?
Por que tá fazendo isso?
Preciso ficar em forma.
Pra quê?
"O Passeio da Liberty".
Ainda não tá pensando nisso.
Só porque você e o resto do povo me
desqualificou, não quer dizer que desistí.
Estamos apenas preocupados.
Existem tantas crianças pobres,
que vão dormir famintas, toda noite.
Preocupem-se com elas.
Pra quê o segredo?
Porque não quero ouvir pessoas como
você, dizendo: "não pode, não deve"
Não quero ouvir cada bicha idiota,
na academia,
dizendo: "tadinho do Kinney,
eu te disse"."
Justiça seja feita, sua perseverança
só é vencida pelo seu narcisismo.
Acabou de descobrir o segredo
do meu sucesso.
A não ser que...
provem que estou errado,
e eu falhe terrivelmente.
Oh, você não falhará,
de forma alguma.
Será um grandioso sucesso,
como sempre.
Vamos pedalar juntos, e à noite,
armaremos uma barraca...
e faremos um sexo apaixonado
e quente, sob as estrelas.
O Que tá fazendo?
Ouví dizer que pra atingir seu
objetivo, é melhor visualizá-lo.
E mais cinco segundos.
Vamos lá!
Acelerado total. Três, dois, hum.
E sentem.
Descanso de dois minutos.
Acho que estamos em plena forma
pra corrida, não acha?
Se o meu traseiro aguentar.
Nunca soube que não tivesse.
Nunca correu nele à 350km/h.
Talvez seja melhor ter um seguro,
já que não é mais novinho.
Um jantar super gorduroso, com frituras
diz que você
o verá atravessar a linha de chegada,
na sua frente.
Isso não é uma corrida. Toda pessoa
que correr será vencedora.
Hey, Vai ter um monte de
caras gostosos correndo.
Foi o que ouví.
Um amigo meu, participou de uma
corrida no ano passado.
Ele disse que a noite, os chuveiros
ficam bem quentes,
e não tava falando da água.
Vai levar alguma coisa com
você, que comece com "c"?
Quer dizer, minhas vitaminas? Você me
conhece, nunca saio de casa sem elas.
Daremos aos corridores uma
grande partida.
Preparei um discurso, expressando
a gratidão do Centro.
Um cartaz, uma banda, drag queens
animadoras de torcida.
Oh, parece ótimo. Queria poder
estar lá.
Oh, nós também, levando em conta
tudo o que você fez.
Não posso sair da cama.
Ordens médicas.
Se fosse comigo, eu ia pirar.
Eu não. Ajeitaria os travesseiros,
comeria bom-bons e assistiria "Oprah".
Hey, Alguém gostaria de beber
alguma coisa?
Obrigado, Linz, estamos de saída.
Agora, lembre-se do que o médico
disse e fique de repouso.
Tchau.
Acho que vou levar o Gus no parque. Ele
vai adorar passear um pouco, eu também.
Entendo o que diz.
Vai ficar bem?
Bem, obrigado.
Oh, antes de ir, poderia trazer
um copo de chá?
E talvez, um yogurt de pêssego
e alguns cookies.
E pegar meu casaco castanho lá
em cima? Estou com um pouco de frio.
Algo mais?
Outro cobertor e um travesseiro
mais firme.
E como você vai sair,
vou precisar de uma
tira de selos, assim como essas
coisas da farmácia.
Huh. Tenho que ficar parada.
O que mais posso fazer?
Pode tentar falar, e parar de me tratar
como alguém sendo pago pra ajudar,
o que na verdade, não seria tão mal.
Ao menos, eu seria paga.
Desculpe, mas o filho também e seu.
Isso não te dá o direito de
ficar me dando ordens.
Não estava dando ordens a você.
Você tem muita coragem de falar
comigo sobre direitos.
Você não tinha direito de...
Ok. Ok.
Farei o que você quiser,
mas paremos com isso,
agora mesmo.
Bem, antes de nos darem sinal verde,
querem ver o que estão comprando,
e quanto vai custar à eles, o que
quando eu terminar o trabalho,
será muito.
Então eu gostaria que um de vocês
estivesse aqui pra me
ajudar a convencê-los porque temos
que ser fieis ao original.
Claro, Brett, qual de nós você quer?
Provavelmente Justin.
Uh, sem ofensas, Mike.
Executivos de estúdios entendem
mais gravuras do que palavras.
O que for melhor para o projeto.
Justin?
Quando vai ser?
Esta Quinta.
E o "Passeio da Liberty"?
Não consigo te ouvir. Tá falhando.
Nada, Brett. Ele vai estar lá.
Ótimo, minha assistente vai enviar
passagens pra você.
Poderá ficar na minha casa de hóspedes.
É a minha outra linda. Tenho que ir.
Pode acreditar nisso?
Você vai para L.A.
Mas eu me comprometí.
Tenho patrocinadores, levantei fundos.
Se o filme for feito, poderá dar
a eles, um milhão.
Hey, Carl.
Procurando por alguns super heróis
pra te ajudar na luta conta o crime?
Na verdade, procuro por você.
Poderia nos dar licença, Justin?
Sim, claro.
Até mais.
Compra um bronzeador.
Se importaria se eu comesse meu
almoço enquanto me interroga?
Fique a vontade.
Servido?
Não, obrigado. Tenho tido uma dor
no estômago meio estranha.
algo errado?
É sua mãe.
Sei que ela pode ser meio apimentada, mas
nunca soube que ela causasse indigestão.
Como sabe, temos nos visto
bastante ultimamente.
Eu sei. Acho ótimo.
Mas isso não pode continuar assim.
De repente, não me sinto tão bem.
Não, não é nada disso.
O que estou tentando dizer é, preciso de
alguém na minha vida, que me faça rir,
que me faça sentir bem.
Já sou comprometido, Carl.
É por isso que quero casar
com sua mãe.
Tão logo você diga "você pode",
quero que ela diga "aceito".
Este... este é um grande pedido.
Normalmente peço formulário preenchido,
referências pessoais dos três últimos
anos e um nada consta.
Mas no seu caso, tenho apenas
uma pergunta a fazer.
Você promete...
ser bom pra ela?
Te dou minha palavra.
Então a resposta é: você pode.
Sou como seu saco de pancada emocional.
Ela me golpeia o dia todo,
e eu fico lá, só levando.
Isso não me parece o velho
assassino Muldon.
Não tenho escolha. O médico dela disse
que tem que ficar na cama. Sem stress.
Oh-h.
Então, agora você tem que servir
em silêncio como
aquela resmungadora no exército,
Greta Camembert.
Margaret Cammermeyer, e não sei mais
quanto tempo consigo tolerar isso.
Bem... então não tolere.
Mas é minha culpa.
Sou a culpada.
Então, assim sendo, está se punindo.
Melhor ainda, deixando a Melanie
fazer isso com você.
Por mais antiquado que possa parecer,
ainda acredito em lealdade, não em traição,
auto-controle, não auto-indulgência,
mesmo não tendo conseguido o
que eu esperava.
Diga isso à ela.
Ela não quer ouvir.
Ela acha que porque transei com o Sam,
não sou mais uma lésbica.
Bem, sabe como ela é detalhista.
Brian, por favor.
O que você quer que eu diga?
Se acabou, caí fora.
Não é tão simples assim.
E o Gus?
E o que está a caminho?
Ficar juntas pelas crianças é
uma desculpa muito esfarrapada.
Sou prova disso e com orgulho.
Hey, filhão.
Vem aqui.
Roupas de baixo, casacos.
Poderia segurar isso pra mim,
um minuto? Obrigado, querido.
Uh, Debbie, eu... eu...
Carl. Não precisa dizer.
E-e-eu sei que vamos à St. Pete
só por alguns dias...
droga, se trata do passeio para o abrigo.
Como posso não fazer a minha parte
e ser voluntária?
Você tem um grande coração.
É por isso que te amo.
Além do mais, ainda vai estar lá.
Iremos na nossa lua de mel.
O quê?
Ha! Estou brincando. Lua de mel? Nós?
Ok, então, um, oh.
Então você, uh, queria me dizer
alguma coisa.
Vá em frente, estou ouvindo.
Debbie, querida...
Ouvidos. Droga! Preciso de tapa
orelhas.
Vai estar frio para caramba
no Canada.
Uh, então vá em frente, querido,
O que queria dizer?
Certifique-se de colocar tudo nas malas.
Continue arrumando as malas, Deb, ou...
seja lá o que estiver fazendo aí.
E-eu atendo.
Teddy.
Hey, Em. Tenho uma coisa pra te entregar.
Então, cadê ele?
Uh, desculpe, nada desse tipo.
É só, uh, isso.
AS 5.000 pratas que te devo por me
acobertar, aquela vez
que "peguei emprestado" da poupança
do colégio do Gus.
Eu, uh... obrigado, Teddy.
Tenho certeza que vai precisar.
Não me refiro a isso.
Me refiro a ter mantido a sua palavra.
Ter êxito.
Foi um longo caminho.
Yeah, foi mesmo.
E agora, vai para mais longe
ainda, huh?
Desta vez, de bicicleta?
Uh, na verdade, eu, uh, mudei
de idéia. Eu não vou.
O que?
Sim, estou atolado de trabalho.
Não posso deixar tudo pro Brian.
E-e tenho uma novas plantinhas,
que estão naquela fase crítica onde se
não cuidar delas, podem ficar chocadas.
Quem está chocado sou eu.
Você treinou semanas a fio.
É apenas uma corrida de bicicletas.
Além disso, tenho minhas reuniões,
meus grupos.
Não poderia adiar por alguns dias?
Ah. Não, foram eles que me
ajudaram a passar
estes ultimos meses. Digo,
foram meu suporte.
Mas na corrida, eu estaria sozinho.
Digo, é, existe um gatilho, vejo caras
usando dorgas, fico tentado...
...onde posso ir?
pra quem posso ligar?
Não posso abrir brecha para algo assim acontecer,
me tornar aquela pessoa de novo. Não.
Rodas calibradas, assento tinindo.
Vou pedalar, não transar.
Wow!
É uma bela bicicleta.
É. Hunter precisava de uma nov
pro "Passeio da Liberty".
Posso dar um rolé lá fora? Por favooor,
pai, por favooor.
Claro, filho.
Só não se atrase pro jantar.
Farei o seu favorito,
Torta de amora.
Então, como foi no trabalho, querido?
Vamos ver. Hmm.
Terminei a mais nova aventura de Rage.
Hey.
Fiz 600 pratas em vendas pelo site.
Oh, e o Carl Horvath quer
se casar com a minha mãe.
O que?
Ele pediu sua mão em casamento.
E você a deu?
Cada digital.
Afinal, isso é o que duas pessoas fazem
quando se amam, elas se casam, certo?
Que diabos é isso tudo?
Me assegurando que teremos tudo
que precisarmos pra corrida,
barraca, sacos de dormir,
kit pronto socorros,
caixa de ferramentas, capa de chuva,
roupas de frio, um dildo.
Com certeza, pensou em tudo.
Mas porque precisará de uma barraca
se vai ficar numa mansão?
Hmmm?
Michael me disse que estará
voando amanhã
pra se encontrar com alguns
cabeças do estúdio.
Eu não disse que ia.
Ele acha que você vai.
Bem, não vou.
Vamos pedalar juntos, como planejado.
Bem, infelizmente houve uma
pequena mudança de planos.
Não vou.
Por que não?
Porque você está certo.
Não estou em boa forma o suficiente.
Te ví pedalando.
Sim, e depois de 30 milhas,
eu estava exausto.
Na corrida, teremos que trilhar de
80 à 100 kms por dia, talvez mais.
Não tem como eu conseguir isso.
Conversa fiada. Só tá dizendo isso
pra eu ir pra Hollywood.
Então vai pedalar sem mim.
Sacrifique seu futuro.
Agora, isso é que eu chamo de caridade.
Agora, aqui está o numero do
meu celular.
E aqui o numero do celular do Ben.
Aqui está o do Hunter,
e aqui o numero do nosso hotel
em Toronto.
Cristo, ficarei muito ocupada
ligando pra você, pra dar a luz.
Sabe, talvez eu não deva ir.
Michael, só é pra daqui
a algumas semanas.
No caso de acontecer algo...
Nada vai acontecer.
Acredite em mim,
Vou gritar de tédio antes de
gritar por estar parindo.
Então, vá e divirtá-se.
Será uma aventura incrivel.
Queria levá-los na partida,
vê-los em ir embora.
Fique bem aqui.
E lembre-se, se precisar de mim...
Nós sabemos, Michael. Nós sabemos.
Agora, poderia dar o fora daqui?
- Te amamos.
Que criança de sorte...
nascer num lar tão cheio de
carinho e amor.
50 sanduiches de atum,
50 de presunto e queijo,
50 saladas de galinha,
50 de carne assada.
Oh, carne assada é o
favorito do Teddy.
Melhor que sejam 49.
É uma pena que tenha decidio não ir.
Teria sido bom pra ele. Ganhar.
Um pouco de auto-estima.
Ele tem tanto medo de deixar
suas reuniões e grupos.
Sabe, que sem o seu apoio,
ele poderá escorregar.
Ele é tão viciado neles quanto
era em crystal meth.
Bem, pelo menos é um vicio saudável,
huh?
Um pena ele não poder levar
o apoio junto com ele.
Hey, Carl. Querido, oi.
Estaria interessado numa
caixa de lanches?
É para levar na viagem de Õnibus pra
Toronto, mas tenho uma sobrando.
Obrigado, eu já comi.
Bem, quer dar uma mãozinha?
Em, dê umas frutas pro Carl.
Mostre como é.
Você pega uma maçã ou uma laranja.
Coloca dentro da caixa.
Assim. Aí passa pra próxima.
Entendeu?
Obrigado pelo treinamento.
Deb, poderia parar um segundo?
Querida...
Carl, estou super atolada aqui.
Se importaria se falássemos depois?
Claro. Sem pressa.
Conversaremos quando você voltar.
Obrigado, querido.
Tchau, querido.
Tchau.
Lupe.
Saia daí, Lupe.
Pode entrar.
Vamos lá, bichano. Seja uma boa
gatinha. Vamos lá agora.
Vamos lá, bichano.
Tá falando com quem?
Lupe. Vamos lá, gatinha, gatinha,
gatinha, gatinha.
Sua faxineira nunca vai aparecer
se falar assim com ela.
Lupe é a minha gata.
Tem uma gata?
Sim, achei que seria legal ter um bichinho
em casa, pra quando voltar do trabalho.
Hmm, não é mesmo verdade?
No instante em que a trouxe pra dentro,
ela correu direto pro quarto.
Hmm, um felino atrás do meu
próprio coração.
E agora tá escondida dentro do armário.
Bem, ela sairá quando achar melhor,
assim como nós.
Enquanto isso, venha.
Dá uma olhada no meu consumismo feroz.
Spandex até não poder mais,
em todas as coras do arco íris.
Um modelo diferente pra cada dia
do "Passeio da Liberty".
Muito pensando, Em.
Sem falar, extravagante.
Mas eu já te disse, eu não vou.
Quem disse que é pra você?
Pra que mais?
Pra mim. Decidí ir.
Pensei que tinha dito que estava
ocupado demais trabalhando.
Bem, os Bushes terão que planejar
seu próximo jantar sem mim.
Que não tinha o dinheiro pra
pagar a taxa de registro.
Um ótimo amigo me pagou o que
estava me devendo.
Que tinha medo de ser devorado
por um urso.
Bem, pelo menos do tipo que
vive na floresta, no Canada.
Mas eu quero confrontar meus medos
mais obscuros por uma causa justa,
como por exemplo, ajudar um amigo...
sendo seu apoio, ajudando-o a passar por
qualquer crise, grande ou pequena
Faria mesmo isso por mim?
Acredito em você, Teddy.
Apesar de tudo.
Eu, uh, eu quero que você vença.
Acho que vou deixar a tangerina
pra linha de chegada. Hm?
Passeio da Liberty, Passeio da Liberty
vai, Passeio da Liberty.
O Centro gostaria de agradecer a cada um de
vocês por dar-nos esse incrivel apoio..
para o beneficio do abrigo Liberty House.
Dsejamos a todos vocês, uma
excelente viagem à Toronto,
e uma volta tranquila para Pittsburgh.
Que esta seja a aventura de uma vida.
Por favor, assegurem-se que suas
bicicletas estão no caminhão.
Aqui está, querido.
É de salami. O de atum acabou. Huh.
Aqui está. Estão tão orgulhosa de
vocês todos estarem fazendo isso.
Aqui está, querido.
Aqui, querido. Divirta-se.
Obrigado, deb.
Tudo em ordem. Vamos embarcar.
Não entro num ônibus desde o
primeiro ano ginasial.
Os caras era ser chupados
na parte de trás do ônibus.
Ah, os bons dias do ginásial.
Bem, se não são o papai urso,
mamãe urso e filhote urso.
Brian!
Apenas pensei em passar pra lembrar-lhes
de usar seus capacetes,
manhtam-se à direita, e tenham certeza de
sinalizar com as mãos.
Obrigado por todos os conselhos maternos,
mas minha mãe vai comigo.
Sinto que você não.
Hey, tenham uma boa viagem, rapazes.
Mel, que surpresa.
Ouví dizer que tem passado
a maioria do tempo na cama.
Vivendo a vida do Brian.
Que diabos tá fazendo aqui?
Sabe que não deveria...
tá maluc...
Não, não estou maluc...
só vim pra te ver partir,
só isso. Então para de esquentar.
Estou bem.
Só não deixa minha mãe te ver.
Sabe como ela fica histérica.
Sua mãe? Tá bem.
Preparamos lanches na conta certa.
Acho que ele não virá, querido.
Achei que tinha convencido
ele a mudar de idéia.
Michael! Entra aqui agora, pessoal.
Vamos lá. E guuardem um lugar pra mim.
Vem?
Debbie!
Carl!
Que docinho ter vindo até aqui.
Te disse que não precisava fazer isso.
Sim, precisava. Não poderia ir sem...
dizer-lhe...
Mãe, poderia entrar no ônibus?
Tenho que ir.
Ligarei pra você quando chegar.
Pode esperar um minutinho? Tenho tentado
te pedir nos ultimos dois dias.
Gostaria de se casar comigo?
O quê?
Eu disse, case-se comigo.
Gostaria de casar comigo?
Diga sim à ele, e entre no ônibus.
Sim.
Claro que me caso com você.
Nossa!
Tchau.
Fique com o troco.
Obrigado.
Merda! Hey.
Hey!
Pára... pára o ônibus!
Pára a droga do ônibus!
Hey!
Conseguí.
Sabia que o faria.
Onde diabos esteve?
Chego em casa, não está aqui,
procuro em todo lugar, por conta.
Eu estava pra ligar pro hospital,
pra policia, pro necrotério.
Achei que algo terrível
tivesse acontecido.
Poderia se acalmar?
Não, não vou me acalmar.
Você me apavorou.
Desculpe.
Imagino.
Fui à partida do "Passeio da Libety".
Por que faria isso?
Depois que todos à avisaram...
Pra me magoar?
Isso aí, querida.
Tudo sua culpa, como sempre.
Quem tem direito de ficar zangada é você,
de ficar indignada, de se sentir traída.
Bem, adivinhe, minha deusa shikseh?
Não me chame disso.
Desta vez, não se trata de você.
É sobre mim.
Eu saí porque se eu ficasse nesta
casa mais um minuto com você,
eu ia pirar.
Então saí por 10 minutos.
Ok, meia-hora, no máximo.
Dirigí até a Av.Liberty,
me despedí, e voltei.
E veja.
Aqui estou eu.
Milagre dos milagres, viva e
inteirinha da silva.
Não podemos continuar fazendo a
versão feminina
de "Quem tem medo de Virginia Woolf?".
É exaustivo demais.
Você não pode me perdoar,
não importa o quanto eu peça
perdão ou tente me desculpar.
E estou começando a não ligar pra isso.
Quero dizer, afinal, quantas vezes
uma pessoa pode te rejeitar..
até que você finalmente, desista?
Então, o que está dizendo?
Que talvez, seja melhor...
para nós duas...
e para o Gus e para o bebê...
que não estejamos mais juntas.
Que paremos de nos atormentar.
Tentando reparar algo que obviamente
não pode ser reparado.
Acho que está certa.
Ficarei até que o bebê nasça.
Como está o lanche? Preparei com
as minhas próprias mãos.
Que tal essas barras de limão, huh?
Não são uma coisa de doido?
Mão, poderia sentar-se e parar
de ficar se exibindo?
Eu posso. Quantas vezes na vida
se ganha um anél de noivado?
Elizabeth Taylor, oito vezes,
duas do Richard Burton.
Jennifer Lopez, três.
Julia Roberts, quatro.
Obrigado.
Sabe o que quero dizer.
Quando um homem lhe dá de
presente, um anél, é especial.
Tem um significado.
Bem, eu não saberia.
Então talvez seja hora de descobrir.
Descobrir o quê?
Michael Novotny...
você é o homem que tenha procurado
por toda a minha vida.
Tenho tanta sorte de ter te encontrado.
e é por isso que estou te pedindo...
a dar me o prazer...
de aceitar minha mão em casamento.
Estamos indo para Toronto
onde o casamento gay não só
é aceito, ele é...
é legal.
E...
como você disse,
isso é o que duas pessoas
fazem quando se amam, certo?
Não sei o que... o que dizer.
"Sim" seria bom.
Pessoal, um brinde ao meu amigo Malcolm.
Feliz aniversário!
Hey, Justin.
Eu poderia dar-lhe uma
festa de boas vindas à L.A.
Mas é uma festa de comemoração do
aniversário do meu amigo, Malcolm.
Ele acabou de ganhar um Oscar
por seu primeiro filme indicado.
Sua casa é impressionante.
Sim. Contruída pelo "V Men",
gosto de chamá-la assim.
Em breve terá um casa
construída pelo "Rage".
Joseph, Sr. Taylor vai ficar
conosco por alguns dias.
Poderia levar sua mala
para a casa de hóspedes?
Tenho um mordomo.
Assim como o Bruce Wayne.
Hey, ken, como tem passado?
Ótimo, Brett.
Agora, vamos conseguir uma
bebida pra você.
A reunião está marcada
para a Quinta no estúdio.
Passaremos no meu escritório amanhã,
Te mostrarei alguns storyboards
que fizemos.
Brettski.
Hey, Con, pensei que não podia vir?
Acabei de voltar das filmagens.
Este é Justin Taylor,
ele criou o "Rage".
Deixa eu te dizer isso, Brett
é obcecado pela sua revista.
Justin, este é Connor James.
Eu sei, eu sei.
Se intitula ator.
outros fazem o mesmo.
Incluindo eu. Acho você ótimo.
Obrigado.
O que acharia do Con pra
fazer o papel do Rage?
He... quero dizer, você seria perfeito.
Manda um script quando estiver pronto.
Ele é...?
Claro que não.
Connor é hétero.
Sai para pegar piranhas toda noite.
Aquela é a Torre CN.
E aquele é o Skydome.
Todos muito vistosos. Mas o lugar que ninguém
pode deixar de ir quando vem à Toronto é a...
Rua Church.
De acordo com o Guia Damron,
"é o centro da vida gay em Toronto.
Dos bares coloridos, Moosie,
até as boates com bate estaca, Gomorrah."
Oh, vamos ao Gomorrah.
Parece interessante.
Provavelmente o unico lugar interessante
em Toronto. Estou congelando.
Com certeza vai pensar que sou doido,
mas sabe o que me lembra essa rua?
Av.Liberty.
Leather Daddies, twinks,
bears, drag queens.
É quase sempre a mesma coisa,
esteja onde estiver.
Desculpe, desculpe, desculpe,
desculpe, desculpe.
Exceto que aqui todos são tão gentís
e refinados, não falaria palavrão.
Hey, aqui é o Moosie.
Bom. Vamos entrar e nos aquecer.
Primeira rodada por minha conta.
Espera.
Voce vai pedir um Canada Seco.
E se alguém te perguntar
quantos anos tem...
Vou dizer o que eu costumava dizer:
"Quantos anos gostaria que eu tivesse?"
Vamos lá depois que terminarmos aqui.
Ok.
Obrigado.
Não sei de você, mas estou
tendo um gay-ja vu.
Você também?
Somos três.
Realmente me lembra o...
Woody!
E o mais estranho é que eu
fico esperando o Brian entrar.
Uh, Molson.
Brian!
Acalmem-se. Fiquem calmos,
ou não.
como chegou aqui?
Mikey, ninguém nunca te disse?
Em 1903, em Kitty
Hawk na Carolina do Norte,
os irmãos Wright inventaram
essa coisa chamada...
- Avião!
- Certo.
Que diabos tá fazendo aqui?
O "Passeio da Liberty" começa
aqui, estou correto?
Então veio pra nos animar?
Exatamente, professor.
Atrevessei 25mil quilometros para poder
estar aqui e ser o animador de torcida.
Não. Eu vou correr.
Estarei me empenhando por
caridade, como vocês.
Os nativos são tão amigáveis.
Este é Jean-Claude.
Ele é um francês canadense.
Bonsoir.
- Oi.
- Bonsoir.
Bonsoir. Não ama isso?
O J.C. me ofereceu mostrar gentilmente
como os canadenses se aquecem à noite.
Mas, eu disse...
Desculpe, Jean-Claude, um,
Mas, uh, por mais que eu quisesse,
estou com o meu amigo Ted aqui.
Então terá que mostrar a outra pessoa,
como se faz para esfregar dois bastões.
Au revoir, mon ami.
Salut.
Tchau.
O que tá rolando?
Oh, é um show pro Roger e o
Dennis. Estão se casando.
Estão juntos a 32 anos.
Estou feliz que tenha decidido vir mas
não sei como conseguirá fazer isso.
Oh, posso surpreender você.
Obrigado, mas já tive supresas
o suficiente.
Ben me propôs.
Propôs o quê?
Casamento. Aqui em Toronto, o casamento
é legal pra gente.
Acho que lí isso em algum lugar.
Bem, espero que quando ele estava
ajoelhado, tenha feito algo util.
foi bonito e sincero.
Tenho certeza.
Mas você recusou, é claro, porque
lá no fundo, ainda me ama mais.
Cale-se.
Ainda não dei uma resposta pra ele.
Bem, o que o impede?
Além do fato de ser a idéia
mais patética que eu já ouví?
Acontece que tem muitos
gays que desejam se casar.
Querido, você os viu?
E desde quando você tem o
menor interesse em se casar?
Não tinha. Mas não porque eu não queria,
mas porque eu nunca pensei que pudesse.
Sabe, não era uma história que eu ficava
imaginando, como os héteros o fazem.
Que um dia eu iria encontrar
aquela pessoa especial,
e iriamos nos apaixonar e
ter um grande casamento.
Isso... isso nunca foi real pra mim.
E todas essas coisas começaram
a acontecer:
em Massachusetts, e California, e aqui.
De repente, um mundo inteirinho
de oportunidades se abriu.
Votos e arroz, se inscrever
num celeiro de cerâmica.
Sem falar em divórcio amargo, uma
decisão infeliz, e o seu filho te odiar.
Olha, me ouve.
Tá me ouvindo?
Estou ouvindo.
Somos gays.
Não precisamos do casamento.
Não precisamos do consentimento de
políticos idiotas ou padres pederastas.
Transamos com quem queremos, quando queremos.
Este é nosso direito, dado por Deus.
Mas também é nosso direito dado
por Deus, ter tudo o que os héteros tem.
Porque somos tão humanos quanto eles.
Bem, você é um escritor.
Re-escreva a história.
Parabéns.
Hm. Isso é comovente, não acha?
Eu aceito.
Ben, ouviu o que acabei de dizer?
Sim, eu te ouví. Você disse "Eu... "
Vou precisar da plataforma sete
para construir o lar do Rage,
e o lote de trás inteiro,
para construir Gayopolis.
Tem alguns outros filmes que
gostaríamos de rodar aqui.
Este é o único que estou dirigindo.
Seu punk.
Está soando como se eu já tivesse
dado sinal verde pra você.
Então, o que te impede?
Os custos, pra começar.
Este seu pequeno épico
vai me custar uma fortuna.
Você pode pagar. Meu último filme
te rendeu 250 milhões.
Sim. Este é diferente.
Um super-herói gay?
O mundo está pronto pra isso.
Talvez o seu mundo, mas não Topeka.
Se for bom, se tiver um ator grande o
suficiente,se se esforçar, será um sucesso.
Certo?
Pessoal?
Tudo isso parece muito ruim e
depressivo pra mim.
Quem gostaria de ver um garoto
levando pancada na cabeça?
E todo esse sexo?
Boquetes e transas anais em cada página.
É algo que o público nunca viu antes.
O que o faz pensar que
eles querem ver agora?
As bombonieres vão  ter que suar muito
pra conseguir vender chocolates Hershey.
Olha, você quer abordar o tema gay,
terá que cortar essas cenas de anal,
e tem que ser mais suave.
E por que o seu herói tem
que ser tão arrogante?
Com licença, Sr.Fenderman,
mas nossa revista foi
feita assim por uma razão.
Porque os gays passam
por muita coisa ruim.
Eu sei disso, sou um garoto que
levou pancada na cabeça.
Quanto à parte da transa,
Um dos privilégios e grandes
prazeres de ser gay, é dar o rabo..
se não experimentou ainda,
eu recomendo.
Quanto ao Rage,
só porque não tem que se desculpar por quem
seja, e sem nenhum arrependimento na vida..
não o torna arrogante.
O faz ser honesto e bravo.
Então, apesar das suas preocupações,
preferimos ser fieis à visão original.
Rage não esperaria nada menos que isso.
Estamos hoje aqui para
unir em matrimônio..
Sr.Michael Novotny e
Sr.Benjamin Bruckner.
Cristo, essa é a última vez que vou à
um casamento com dois boiolas.
Você, Michael, promete amar,
respeitar, cuidar do Ben..
e ser seu marido verdadeiro e fiel?
Prometo.
E você, Ben, promete amar, respeitar..
e cuidar do Michael e ser seu
verdadeiro e fiel marido?
Diz eu prometo, cara.
Eu prometo.
Se alguém conhece alguma razão porque essas
duas pessoas não devam se unir no matrimônio,
fale agora ou se cale para sempre.
Diga uma palavra, se calará mais
do que para sempre.
As alianças, por favor.
Agora, pela autoridade da
Provìncia de Ontario,
Os declaro legalmente casados.
Não estou perdendo um filho, huh?
Estou ganhando um... filho.
Você é a próxima, mãe.
Deus,você mal derramou uma lágrima
na cerimônia da Mel e da Linz.
Bem, elas são sapatas, pelo amor de Deus.
Cumprimentam e vão jogar boliche.
O quanto consegue ficar obstruído?
Oh, Michael, temos que assinar isso.
Aqui está.
Com prazer.
De qualquer forma, não é só
pro Michael e o Ben.
sabe, se as coisas tivessem
sido diferentes, talvez...
Não posso acreditar que estamos casados.
Não tem porque ficar se punindo, Teddy.
Ainda somos amigos, não somos?
Quer dizer que estaremos juntos bem
mais tempo que a maioria dos casamentos.
Tá certo, gaorotos, fiquem juntos,
certo? E tomem conta um do outro.
Nos o faremos, mãe.
Merda. Acabei de chamá-los
de "garotos".
São homens casados agora.
Vão logo antes que eu comece
a ordenar em voz alta.
Alguém falou em bola?
E você, quero que vá com calma, tá me
ouvindo? Não dê uma de super-herói.
Sim, mamãe.
Ok. estarei no vagão da comida,
de olho em vocês.
Corredores, estão prontos?
Ok, então,
O Passeio da Liberty 2004,
Toronto à Pittsburgh,
oficialmente começou! Sim!