Não faz nem um ano que
estamos casados no Canadá.
E agora estamos de volta,
lutando por nossos direitos.
Graças a aqueles idiotas da Casa Branca.
Cada vez mais você está
parecendo sua mãe.
Sabe, se fosse em outro tempo diria "vá se fuder",
mas agora aceito isso como elogio.
Agora te pergunto
"quem pode achar que isso é uma abominação?".
Muita gente, Deb.
A maioria.
Sim, mas eles estão errados e isso
incluí aqueles idiotas da Casa Branca.
Cada vez que leio algo sobre um ministro gay que é obrigado
a se demitir ou um casal gay que não pode adotar filhos,
me parte o coração.
Proteja nossa família.
Proteja nossos filhos.
Proteja os valores cristãos.
Vote "sim" para a Proposta 14.
Jesus perdoa os pecadores!
Ah sim?! Pois tenho uma
notícia para você.
Jesus pensa que você fede!
Será um evento fabuloso se tudo
sair como o esperado.
Quantos ingressos vendemos?
Mais de 300.
E subindo.
Por 200 cada um, teremos 60000.
E isso sem incluir os leilões.
Nada mal para uma noite de trabalho.
Bem, se eu conseguir que Drew apareça...
Imagine a atenção que ele chamaria,
não poderíamos pagá-lo.
Bem, como minha tia Lulah costumava dizer
"não custa nada perguntar"
Roy! Deixe-me apresentar meus amigos.
Olá.
Michael. Emmett.
Como vai?
Roy é o gerente do hotel. Ele está
sendo fantástico, de grande ajuda.
Obrigado por nos ajudar com
algo tão importante.
Não me agradeça ainda, receio
que tenho más notícias.
A diretoria acabou de ligar. Eles não vão
deixar que o evento ocorra aqui.
- Como?
- O quê?
Por que eles mudaram de idéia?
É uma informação privilegiada.
Considerando que acabou de cancelar nosso evento,
merecemos uma explicação privilegiada.
Vamos dizer que alguns dos nossos principais
investidores estão com medo do que possam sofrer.
Posso ver que eles também conseguem
persuadir nossos amigos gays.
Olha, apoio 100% o que você faz.
Tenho uma relação de 15 anos,
quero proteger isso.
Mas também quero proteger meu emprego.
Lamento.
Sim! Ele é quente!
O que te disse sobre brincar consigo mesmo
no horário de trabalho?
Droga, Brian!
Relaxe, Theodore.
Isto aqui não é o Workshafter.
É um ambiente de masturbação amigável.
Não estava me masturbando,
estou fazendo minha busca por um marido.
A senhora homo juntando-se ao
grupo de desertores.
Então quem é esse?
Como sabe, perdi o meu médico judeu,
então decidi tentar o husbandmaterial.com.
É um website, cheio de homens de qualidade como eu,
em busca de um companheiro perfeito.
Então, que tesouros descobriu até agora?
Este é Richard, 36 anos, advogado,
tem sua própria casa...
e ele gosta de carícias depois de um longo dia.
Este é James, 35 anos, é dentista
Este é Lewis, 37 anos, tem seu próprio negócio
e ele gosta...
...gosta de carícias depois de um longo dia!
Não há ninguém aí que gosta de foder?
Vamos ver algumas fotos de pênis.
Não há fotos de pênis.
Então como você vai saber quais
são as qualidades do homem?
Saia daí.
Este é Roland,
32 anos, não tem tempo para uma carreira,
ele gosta de carícias...
depois de ser fodido durante um longo dia.
Pena para você que ele está na Austrália.
Verdade? Planejo estar lá
daqui a 48 horas.
Acabei de voltar do médico.
Estou completamente curado do câncer.
Que ótima notícia!
Então para celebrar,
vou para Mardi Gras em Sydney.
Eu que gostaria de ir.
O quê?! Você tem que encontrar
um maridinho.
Tenha um bom dia, companheiro!
O cheiro está bom.
Sou boa cozinheira.
Você saiu com pressa esta manhã.
Eu não saí com pressa.
Tinha uma reunião no hotel.
Como foi?
Eles nos disseram para encontrar
outro lugar.
O quê?
Teremos que encontrar outro lugar.
É um pouco tarde para isso, não é?
Vou tomar banho.
Mel.
Olhe, colei os pedaços.
Virando assim não se nota as rachaduras.
Vamos fingir que isso nunca aconteceu?
Não estou fingindo. De fato acho que isso acontece
com muitos casais divorciados,
alguns dizem que o sexo é mais quente assim
do que quando estavam casados.
Foi um erro.
Um lapso momentâneo.
Um daqueles momentos de calor certamente.
Exatamente.
Então suponho que deveríamos esquecer e...
seguir adiante.
Acho que seria o melhor.
Deb, você já namorou um homem mais novo?
Sunshine, até Carl aparecer,
eu apenas namorei com um.
Mas se você tivesse a chance?
Teria pulado.
É isso que espero que sua mãe esteja fazendo
Ele tem metade da idade dela.
Vocês, garotos, sempre pensam que
somos só pais, não é?
Segundo o Direito à Liberdade Sexual,
isso se ainda temos algum direito,
ela tem direito a mesma liberdade
que você e Brian tem.
Tínhamos.
Você entendeu o que quis dizer.
Maldita pimenta.
Antes só ficava por aí, mas quando li sua descrição, que gostava
de passar noites tranquilas em casa, achei muito tocante.
Para falar a verdade,
nunca gostei muito de sair.
Quando era menino The Partridge Family veio a cidade.
Eu queria muito um autógrafo de Danny Bonaduce.
Eu estava esperando na fila durante umas quatro horas,
e finalmente eles chegaram...
Deus! Eu me lembro, David Cassidy,
eu era louco por ele.
De qualquer modo, havia uma cocheira.
Eu fui pisado.
- Que terrível!
- Sim, foi bem horrorizante. De fato, aindo fico nervoso no meio de multidões.
Então, como vai indo o encontro?
Não é um encontro, Deb.
Estamos só conversando.
Vocês checam um ao outro para assegurar de que
não são trolls, e então podem ir transar.
Deb sempre encontra um jeito
de ir direto ao ponto.
Então, oficialmente passamos no teste troll?
Sim.
Então que tal um encontro de verdade?
Ótimo.
Acabei de comprar duas entradas para o evento beneficente
Pare a Proposta 14. Cindy Lauper se apresentará.
Eu adoraria, mas...
Multidões, certo.
Outra hora, então.
Não. Não, espera.
Meu terapeuta disse que é importante que
eu enfrente meus medos, então...
é isso o que vou fazer.
Tem certeza?
É um encontro.
Ótimo.
300. Talvez 400.
Para esta quinta à noite.
Sim, eu sei, é um público grande.
Sim, eu sei, é pouco tempo.
O que for preciso para que de certo.
- Sábado não vai dar.
- Com certeza você não pode.
Não há um modo de...
Bem, obrigado.
Obrigado de qualquer modo.
Sorte?
Nada.
O mesmo aqui.
Quem faltou?
É isso. Todos estão reservados
ou eles não nos querem.
Isso é um desastre.
Há um lugar.
Não vou pedir nada a ele.
Michael, isso é importante.
Você e Brian não podem por de lado
suas diferenças por uma noite?
Lamento, não vou fazer isso.
Então acho que teremos que ligar para o Centro,
dizer que o evento beneficente está cancelado.
Você tem quer ir na Body One,
a melhor sauna de Sidney.
Body One.
Sim, foda-me mais forte.
E os clubes?
Eu prefiro Arc en Oxford. Amigável, gente jovem.
Arc en Oxford.
Ele fica lotado nos finais de semana.
Não pare, estou quase.
Jesus! Estou ligando e ligando.
Por que em vez disso você não usa
dinamite e explode a porta?
É sobre a conta da Brown Athletics.
La...lamento.
Não tanto quanto ele.
O que é?!
Lyon Brown soube sobre Drew Boyd.
Ele quer outro esportista usando a linha de cuecas.
Você disse a ele que já marcamos
a sessão de fotos?
Que os espaços publicitários
já foram pagos?
Ele disse que era seu problema.
E que se você não achar outra pessoa,
você terá um dos grandes.
O balanço final é que um jogador gay
desestrutura todo o time.
Imagine que estão nos vestuários...
Não me diga que seus companheiros de time
temem que ele pule sobre eles.
Esses caras enormes não conseguem cuidar de si mesmos?
Além do mais se ele não os perseguiu antes, porque iria fazer agora.
Anunciando que é gay, Drew Boyd
se separou do resto do time.
o espírito de união, de jogarem juntos como um
foi quebrado e nunca poderá ser consertado.
Então está dizendo que
devem se desfazer dele.
Se ele estivesse jogando no meu time
eu faria, diria que não tive escolha.
Eu estava assistindo aquilo.
Para quê?
Para ficar mais deprimente?
Tenho uma coisa que tirará seu
pensamento daquilo.
Madame X.
Estrelando a injusta Lana Turner.
Veja que atuação.
Lana tem um pequeno caso e depois de ser descoberta
é obrigada a ocultar sua identidade.
Ela anda pelo mundo, bêbada, para finalmente
voltar para casa e matar seu chantagista.
E isso me fará sentir melhor?
Bem, sim. Lana sempre funciona comigo.
Ei, sabe o que realmente te faria sentir melhor?
Vir comigo ao evento Pare a Proposta 14.
Conhecer seus fãs gays, ver o modelo real e
inspiração que você se tornou.
Eu te disse, sou um jogador de futebol professional,
não uma bicha professional.
Então pare de me dar o posto
de novo garoto gay.
É melhor se cuidar. Você tem uma
sessão de fotos nu para fazer.
Não vai haver sessão de fotos.
Seu amigo Kinney ligou. Ele me despediu.
Brian te despediu?
E agora oficialmente perdi tudo.
Eu sabia que não seria fácil me revelar,
mas nunca imaginei que fosse ser assim tão mau.
Você não perdeu a mim.
Se não se importa, preciso de
um tempo sozinho.
Claro, eu entendo.
Está muito frio, não?
Podemos voltar para minha casa.
É quente lá.
É um pouco tarde e...
Glenn.
Eu sei, não tem que me dizer.
- Não, não é você, eu juro.
- Eu sei disso também.
É Lindsay.
Vamos, você não precisa de uma equipe especial
de investigadores para descobrir isso.
Além do mais, não é nenhum crime.
Posso te peguntar quem me delatou?
Pingüins.
Quando meu pai deixou minha mãe, ela ficou tão obcecada
que podiamos falar de qualquer assunto...
que ela de alguma forma relacionava com ele.
Pingüins. Seu pai odeia usar smoking.
Com você é do mesmo jeito.
Julia Roberts. Lindsay tem um corte de cabelo
como o da Julia Roberts.
Os franceses odeiam os americanos.
Lindsay faz uma excelente Bouillabaisse.
Não me dei conta.
Por que deveria?
Da próxima vez, seja justa.
E até você poder comprar pasta de dentes,
sem mencionar o sorriso perfeito de Lindsay...
não deixe uma pobre garota pensar
que ela tem chance.
Esse é Andy Preeder,
running back dos Chargers.
Definitivamente
o quente entre os mais quentes.
Olhe esse abdômen.
Já olhei, umas 100 vezes.
Hetero, certo?
Sim. Temos várias adolescentes dispostas a jurar
que foram violentadas sem revidar.
Perfeito! Quando ele estará aqui?
Assim que assinarmos, ele virá
na próxima segunda.
Olá, Teddy.
Michael, é uma surpresa vê-lo aqui.
Não é, Brian?
Não é uma surpresa vê-lo aqui?
Não tenho palavras,
exceto para dizer a seu convidado
que me dê licença.
Na realidade, estou aqui
para ver você.
Então vou me embora e os deixarei
fazer o que precisam fazer.
Não desperdiçarei muito seu tempo.
Isso é bom.
Porque não tenho muito a oferecer.
Vou direto ao ponto.
O ponto seria você quer algo?
Sim.
E por acaso não seria um pedido
de desculpa, seria?
Acredito que é você que me deve isso.
Eu já te ofereci, você recusou.
Porque você não queria dizer
uma maldita palavra.
Não é por causa disso que
você está aqui.
Nós perdemos o Le Montage,
para o ato beneficente...
Pare a Proposta 14.
Sim, eu vivo em Pittsburgh,
ouvi falar.
Parece que alguns dos clientes mais importantes
foram contra a nós o usarmos.
Tentamos todos os lugares da cidade,
mas estão todos reservados.
Todos os lugares, exceto...
Babylon.
Então você não quer ter nada a ver com o meu mundo
até, é claro, que o meu possa ajudar o seu.
Isso não tem nada a ver com
seu mundo versus o meu mundo,
mas desde que isso será um problema, esqueça.
Não disse que você não pode tê-lo.
Quanto vocês pagariam ao Le Mountage?
Dez mil. Te pagaremos o mesmo.
Não, não pagarão.
Olha, não há razão para nos apertar
porque estamos desesperados, nós não temos.
Não cobrarei.
Verdade?
Sim, verdade.
Considere minha doação a causa.
Não sei o que dizer.
Um obrigado, valerá.
Agora, se não se importa, vou voltar ao trabalho
para poder manter meu estilo de vida indecoroso.
Cynthia, ligue para o Lyon Brown, por favor?
Obrigado.
Linds!
Estou aqui.
É uma casa adorável e
vejo muitas possibilidades.
E você acha que é um bom momento
para vendê-la?
Os interesses estão altos...
Olá, Mel.
Não quero interromper.
Não, estou feliz que esteja aqui, pedi a Jennifer que
desse uma passada para verificar a casa.
Eu entendo que vocês queiram
colocar a casa à venda.
Eu entendi que ainda estávamos
conversando sobre isso.
Jennifer estava me contando que poderíamos
conseguir mais de cem mil,
o bastante para comprar dois apartamentos.
Tenho alguns clientes que morreriam para
mudar para uma vizinhança como essa.
Isso é ótimo.
Então o que você acha?
Sim, ótimo.
Bem, quando estiverem prontas,
me liguem e começaremos.
Ligaremos.
E... nos vemos amanhã a noite.
O ato beneficente.
Claro!
- Tchau.
Então você quer vender?
Tinha a impressão que ambas queríamos.
Assim que disse que pararíamos de falar sobre isso,
e seguiríamos com nossas vidas.
Bonitas flores.
Sim, achei que ficariam bem na casa.
Não sei como você pode ser tão cruel?
Se você tivesse alguma idéia de como isso está
sendo duro para ele. Ele perdeu tudo.
Não posso fazer nada.
Você não tinha que despedí-lo.
Isso é um negócio, não um grupo de ajuda.
Mas se você é o presidente ou CEO,
ou seja lá como você se chama,
e é gay, diga-me como pode tolerar
tanta homofobia?
Melhor ainda, te darei uma explicação
profissional. Theodore!
Poderia vir até meu escritório, por favor?
Aposto que nem tentou lutar por ele, não é?
Não, não tentei.
Você é inacreditável.
O que foi, Bri?
Theodore, quanto de crédito perderíamos,
se perdessemos a conta da Athletic Brown?
Na prática?
Isso seria apropriado considerando
que é uma companhia de esportes.
Uma conta de 29 milhões de dólares.
E quanto de lucro isso geraria
para a Kinnetik?
Digamos 2 milhões por ano?
Obrigado.
Você pode me dizer que não tenho coração o
quanto quiser, isso não me custará um centavo.
Mas me explique, por que eu deveria sacrificar uma
conta de 29 milhões, só porque seu namorado de repente
decidiu anunciar que é gay?
Posso ver porque você é um
homem de negócios de sucesso, Brian.
48, 49...
Então você voltou a trabalhar nas ruas.
Graças a você.
Você vai?
Por que em sua selvagem fantasia homossexual
você imaginaria que eu iria a tal evento?
Você deu o clube a Michael.
Como eu podia dizer "não" ao
meu antigo e querido amigo.
E isso é para proteger os direitos de
todos os gays deste estado,
incluíndo os seus.
Você terá que lutar por essa causa sem mim.
e talvez um pouco no topo.
Você está indo para a Australia?
Dizem que o Mardi Gras em Sidney
é o lugar mais gay do mundo.
Exceto, é claro, pela Disneylandia.
Bom, cuide-se.
Você também.
Espero que todo mundo saiba que
o evento mudou de lugar.
Sim, fizemos ligações, mandamos e-mails...
Olá, querido.
Sabe, talvez devessemos
dizer algo a Brian.
Para que?
Se não fosse por ele,
não teríamos o evento esta noite.
Eu já o agradeci, é suficiente.
Se é o que diz?
Eu agradeci.
Hmmm.
Para que foi isso?
Para que foi o que?
Hmmm. Você sempre diz hmmm
quando pensa em algo que não quer dizer.
Eu faço hmmm?
Eu só estava pensando que é uma vergonha...
Pode parar agora.
Você nem sabe o que eu ia dizer.
Estou certo de que não era para me lembrar que
tenho uma consulta no dentista terça-feira.
Está tudo péssimo!
Kiki deveria me substituir, mas ela ainda não apareceu
e agora estou presa neste turno.
Está bem, Deb, nós te esperaremos.
Ei, Deb! Onde está meu frango frito?
Ainda fritando!
Não, rapazes, quero que vocês vá.
Tem certeza?
Sim, eu estarei lá assim que Kiki
trazer seu traseiro para cá. Amo vocês.
Deb, o pedido está pronto.
Você está bem?
Em um workshop de auto-ajuda, eles disseram para
respirar assim: para dentro e para fora.
Inspirar e expirar.
E ajuda ter um parceiro orientando.
Você tem certeza que não foi a um
curso de parto por engano?
Precisarei de ajuda para encontrar
minha mãe aqui.
Eu não me preocuparia, se há uma pessoa que
pode se destacar na multidão, é sua mãe.
Olá, gente!
Que evento!
Me faz lembrar aqueles dias de garanhão,
dançando a noite inteira.
Se ele conseguir ficar acordado até
as 22:30hs será um milagre.
Onde está Brian? Queria agradecê-lo.
Ele foi para Australia,
passar o Mardi Gras.
Era de se imaginar.
Depois de ele ter dormido com todos
deste continente, hã?
Merda!
Minha mãe acaba de chegar
com seu bonequinho.
É tão menopausa. É tão humilhante.
Olá, querido.
Parece que ela o vê de outra maneira.
Lembram do Tucker?
Como vai?
Olá, Justin.
Trarei algo para beber, Chardonnay, querida?
Perfeito.
Pela sua expressão deveria ter pedido
um Martini de maçã ácida.
Você tinha que trazê-lo?
Ele te envergonha?
Sinceramente, sim.
Bem, quando sair a Proposta 15, que tire os
direitos das mulheres da minha idade de ainda terem uma vida,
estou certa que votará "sim" para mim.
Atenção todo mundo.
Olá, sou Emmett Honneycutt.
Vocês devem me conhecer como o
ex-Cara Gay do Canal 5.
Mas esta noite ainda serei seu Cara Gay e
quero dar boas-vindas a vocês para esta noite fabulosa.
Este é Lewis, eu o conheci no
husbandmaterials.com
Parece sério!
Michael e Ben se casaram em Toronto
no ano passado.
Vocês podem ser o próximo!
... derrotar a Proposta 14!
Vamos fazer com que o Estado e a Casa Branca
saibam que não seremos silenciados.
A não ser que você participe do
Movimento Silencioso.
E agora, estou tão emocionado,
é uma grande honra e prazer,
apresentar nossa atração principal,
uma garota que como o resto de nós:
só quer se divertir.
Cindy Lauper!
Shine I'll stand by you
Don't try and push me away
'cause I'm just gonna stay
You can shine I won't deny you
And don't be afraid it'll all be O.K
Do you know my name
Well I ain't gonna take
that big time line
won't be beat by a lie
Gonna call out to these embers
waiting to ignite
Gonna pull you up
By your love, by your love
and tell you
Shine
Meu vôo está na hora?
Sim, Senhor Kinney.
Você tinha que se trocar 25 vezes?
A babá estava atrasada,
não culpe a mim.
Não podemos chegar a tempo
nem uma vez?
Bem, isso não vai te incomodar
por muito tempo, vai?
- Olá, garotas.
- Olá, Dusty.
Achei que você não vinha.
Na última hora disse a Marie que isto era muito importante
e que uma de nós deveria estar aqui, assim...
eu vim e ela ficou em casa
com as crianças.
Deveríamos ter feito isso.
Nossa babá se atrasou.
Poderia tê-los deixado na minha casa.
Vamos entrar.
- Merda!
- O que foi agora?
Meu celular, devo tê-lo deixado no carro.
Cristo!
Vão indo, eu as encontrarei.
Vou esperar por Mel, pode indo.
Você poderia me trazer um pouco de água?
Michael, você poderia me fazer um favor?
Lewis fica nervoso em multidões e
não quero deixá-lo sozinho.
Você poderia trazer um pouco de água?
Claro.
E já que você vai, poderia trazer
um suco de uva para mim?
Jesus Cristo! Que droga foi essa?
Aqui são as notícias da WDVX
Houve uma explosão na Babylon,
um clube gay local,
onde se levantava fundos para uma
ação política esta noite.
A polícia informou que há muitas vítimas,
e algumas possivelmente fatais.
Dê a volta.
Quero todo o quarteirão bloqueado,
liberem o caminho para as ambulâncias.
Jennifer!
Meu Deus, Brian. Eu não acredito...
Justin ainda está lá dentro,
você tem que encontrá-lo.
Precisam abandonar o prédio.
Todos que possam se mover,
por favor saiam o mais rápido possível.
Justin!
Ted? Ted!
- Ted, o que aconteceu?!
- Eu não sei.
Você viu Justin?
Está ferido?
Não, são só alguns arranhões.
Você viu minha mãe?
Ela está bem, está lá fora.
Ela me pediu para buscá-lo.
Aí está você, querido.
Estava muito preocupado.
Vocês viram Michael?
Emm?
Emmett!
Depressa, por favor!
Eles estão fazendo tudo o que podem.
- Vou com ele, sou seu parceiro.
- Vamos, entre.
Carl, leve-me ao hospital, por favor.
Eu não posso agora, estou em serviço.
Pedirei para uns dos rapazes te levarem.
Eu a levo.
Tenho que sair daqui.
Lewis, Lewis, espera.
Por que eu escutei você?
Deb, por que não senta?
Já tentei, não funcionou.
E se eu perdê-lo? O que vou fazer?
Não vamos perdê-lo, isso não vai acontecer,
então sente-se.
Lamento. Você tem razão.
Bem?
Ele perdeu muito sangue e antes de fazermos qualquer coisa,
precisamos fazer uma transfusão.
E o que você está esperando?
Ele é AB negativo e não temos deste tipo.
Estamos buscando em outros hospitais.
Eu sou O negativo.
É doador universal, certo?
Você é gay?
E o que isso importa?
Não podemos doar sangue por causa do HIV.
Eu não tenho HIV.
Não importa, gays são considerados
grupo de alto risco.
E todos os heteros e prostitutas que transam por aí
sem proteção, vocês tiram o sangue deles, certo?
É uma norma da FDAA.
Brian!
Eu não dou a mínima.
Tire meu sangue seu filho da puta!
Você não poderia doar sangue mesmo que
fosse hetero, você teve câncer.
Ele está bem, está ali.
Sam Brothers, para o noticíario
do Canal 7, com Drew Boyd.
Agora que acaba de sair do armário,
o que você sente sobre o que aconteceu?
Está preocupado em perder seus fãs
agora que é gay?
Agora estou mais preocupado com as pessoas
que perderam suas vidas.
Você está bem?
Não sei. Engoli muita fumaça.
Lamento por não estar aqui.
Você está aqui agora.
Estamos estabilizando a perda de sangue,
mas ainda tem uma hemorragia interna na vesícula biliar.
Então, teremos que removê-lo imediatamente.
Ele ficará bem?
Ele perdeu muito sangue,
mas devemos esperar pelo melhor.
Vou deixá-los um momento com ele,
e precisaremos começar a se preparar.
É melhor você conseguir sair dessa.
Não queria acordá-lo, mas precisava abraçá-lo.
Volte a dormir.
Você está... que pergunta mais idiota...
é claro que você não está bem.
Como alguém poderia estar bem?
Apenas agradeça. Agradeça que
sempre estamos atrasadas.
E que você esqueceu seu celular.
Prometa-me que nunca seremos
pontuais para nada.
Se você me prometer que nunca
me lembrará de nada.
Vou colocá-lo de volta na cama.
Linds.
Por favor.
Como você sabe sempre fui uma boa católica,
mesmo quando se trata de gays e aborto.
Sempre acreditei que há uma razão
para tudo o que Deus faz,
mas desta vez não estou tão certa porque Ele deixou
que isso acontecesse com Michael e os outros.
Assim desta vez, não estou pedindo,
estou dizendo...
que se Michael não sair dessa...
porque não é para mim,
é para ele.
Quer rezar?
Não.
Se você sabe o que é bom para você,
é melhor Ele tê-la escutado.
Você se importa que eu diga as pessoas que
Cindy Lauper salvou minha vida?
Não, faça isso.
Meu empresário amará.
Michael vai ficar bem?
Eles não sabem.
Quando ouvi o que aconteceu, tentei ligar
no seu celular, mas não respondia.
Eu estava tão assustado.
Tudo o que eu pensava era:
por favor não deixe que nada aconteça a ele.
Eu te amo.