Legendado por Paulo Oliveira
Resinc: mrsid77@hotmail.com
www.opensubtitles.com/pt
Você está obscecado com isso,
você até fantasia com isso,
mas finalmente quando você escutar
as notícias...
Respire profundamente.
Tudo que pensar é..., Porque eu?,
Eu digo, como isto pode estar acontecendo?, como...
Como eu pude...
...ser negativo?
Sorte de Irlándes?
Exeto que eu não sou Irlándes.
Bobby, você está bem.
que aconteceu?
Ah. um trabalho, eu suponho.
Eu tornei-me perito em limpeza
depoios da reabilitação limpando banheiros,
polindo porcelana, que ficava  tão brilhante.
que você até podia ver sua cara depois de limpa.
Deixe-me perguntar uma caisa?
Se você pudesse fazer qualquer coisa no mundo...
que seria?
Bem...
Ah. Você iria rir...
Vamos lá, fale.
Sempre quis cantar opera.
Voltei a estudar, Até tomei algumas lições.
O professor disse que não sou tão ruim.
Claro que eu tive de pagar a ele.
Então cante.
Qaul é a graça?
Eu quis dizer que... era apenas sonho.
Eu preciso é de algo prático.
Não, você necessita de algo que ame
Algo que o faça senti-se bem.
Por isso que vou a escola religiosamente
é por isso que fico só estudando
Eu tenho que estar em forma.
Faz bem, Em.
"bem?"
Apenas, "bem?"
"Bem" é bem por você dois
Cada um ter um marido.
esposa?, companheiro?
Passando seu conhecimento?
De qualquer modo, para aqueles que nós arrasta pelo mar
dos solteiros, isto é "brilha, estrelinha brilha"
Merda
pensando bem, eu, uh...
Eu farei um pequeno passeio
Queimarei alguns quilos.
Ted!
Michael.
Brian. você se lembra a Blake.
É bom ver vocês rapazes.
E, uh, como estão... uh?
Fazendo?, incrivel
Incrivel
Bom, uh, nós precisamos nos reunir um dia destes
Que você me diz?
Sim, claro, qualquer dia destes.
Bem, temos de ir andando.
temos de ir, sim.
Acho que ele está agindo de modo tão estranho?
Com Theodore? Não.
Talvez ele ache que nos o estamos julgamos.
Eu não sei sobre você, mas eu estou.
Éh, se nós formos teremos de
ter uma força considerável,
nós precisaremos ter uma aparencia igual.
Nossa presença na rua sera
mais efetiva se formos menos notados?
Bem, De qual ponto partimos
se nós não temos nenhuma atenção?
Nós precisamos nos mostrar o sufivciente
apenas para que eles siabam sem ferrar a gente
Ei, Daphne.
Este é meu companheiro de quarto, Daphne.
Daph, este é o grupo do qual eu lhe falei.
o Grupo Rosa
Ah, bom. por um minuto,
pensei que iriam se matricular em
uma escola de beleza.
Daphne e eu começamos a aliança
homossexual-hetero em nossa escola.
Eu fui a porção hetero.
eu posso juintar?
Isto e só para homosexuais.
Eu acredito que manter a segurança nas ruas,
envolve a todos.
Bem, uh,
Eu acho que, tomarei...
um soda hetero, e...
voltarei para meu quarto hetero.
revizarei meus estudos hetero.
Ela é minha melhor amiga.
Porque não pode fazer parte disto?
Porque é sobre defender homossexuais
de si mesmo.
Homossexuais ficando diante de seus agressores.
Homossexuais voltaram a lutar.
por seus direitos!
Se deixarmos entrar heteros,
isso dissipara nosso proposito.
Exatamente.
Agora, nós patrulharemos em grupos de dois.
Istoé, você e eu, querido.
O dueto dinâmico.
nós trabalharemos junto.
Ok, quem é o próximo?
Sou eu.
Ted é um de meus melhores amigos mas...
eu não o reconheço mais.
Ele... está tão distante.
Oh, ele está assim com todos nós.
Aqui você será amado.
Obrigado
Eu me referi ao Gus
Mas você também pode ser.
Claro que, eu não tenho extamente
a mesma relação dele.
Ei, não comece a cupar-se.
Ted é responsável pelo meu
comportamento..
Ele sabe disto.
Apesar disso, ele precisa saber
que nós estaremos sempre ao seu lado.
Diabos, nós estamos o fazendo os biscoitos dele, ou não?
Oi, bebê.
Ix-não no Ed-tay.
Que bela surpresa.
O que trouse você para estes lados?
Apenas seguindo Mel.
Hmm, parece que tem mais que um bolo no forno.
Você percebeu, claro, eu terei,
que ir eu mesma para um trabalho monoto
por uma semana depois disto.
Eu farei isto em duas semanas
Realmete, Em...
estamos fazendo, para...
Para Ted
É muito amável,
Tenho certeza de que ele apreciará e reconhece-rá
os bons amigos que vocês são.
Isto ele tem de sobra, visão de
escritórios com vistas excelentes,
areás de apoio generosas incluindo uma
sala de reuniões.
uh, cozinha, uh, banheiros executivos,,
E um monte de vagas no subsolo.
Parece que é tudo de que preciso.
mas não é o que eu quero,
Mas é tão bom quanto Vangard
Kinnetik não é Vangard.
Nós não pensamos em uma caixa, nós não vivemos em uma caixa.
Também, não trabalhamos em uma caixa.
Mesmo que aquela caixa seja Edificio Seagram,
eu não quero isto.
Ei.
Cristo!
Que você fez a seu cabelo?
Chamasse corte de cabelo, mãe.
Eu... eu... Eu só estou surpresa, só isso.
Está assim... bonito.
Bem, talvez este seja o  problema.
De qualquer forma, todos nos o receberemos.
"Nós" quem?
O Grupo Rosa
Nós protegeremos a Avenida
Liberdade dos homofóbicos.
No caso de vocês não saberem,
não faz mal envergonhar-se..
Eu estou perfeitamente ciente.
E eu também estou ciente que você esta envergonhada.
Ainda com mais razão...
... por colocar a si mesma em risco?
Você já não teve o suficiente?
Não venha me dizer o que eu tenho fazer!
Ei, ei, acalme-se, Timberlake.
Brian, por favor converse com ele
ve se coloca algum senso nele?
Ora, Ora, Mamãe Taylor,
Justin já é bem grandinho
Ele ira aprender com os próprios erros .
Eu manterei contato.
Seu corte de cabelo está otimo
Que bom, obrigado.
Nós manteremos contato.
Próximo!
Obrigado. desculpe
Você é Ted Schmidt?
Ah, sim Ted Schmidt. Sou eu.
Gostariamos que contasse algo especial sobre você, Ted?
Ah, este bem, ah, bem, ah...
Nasci e cresci aqui mesmo em Pittsburg,
uh, estudei no Colegio North Allegheny
uh, depois em Wharton onde fiquei entre os 10 melhores...
Eu pensei em sua experiencia como cantor
Oh. Uh, bem... você sabe, eu, uh,
Eu quero dizer, eu tivei, você sabe, algumas lições de voz,
e fiz algumas produções amadoras na escola,
"Pinafore", "Penzance", coisas do tipo.
Entendo
Mas eu amo Ópera
Sempre foi meu sonho o...
O que você acha de cantar para nós hoje?
Bom, acho que posso fazer isto, uh,
"Che Gelida Manina" de "Boheme."
Quem sabe que com sua musica oscar podera acompanha-lo,
ele podera começar enquanto você cantar.
Oh.
Claro.
Eu sinto muito. Uh, sim. Uh, vamos nos, Oscar.
De cima, eu suponho.
Ela dormiu?
Ela serrou e guardou madeira suficiente
para nos aquecer o inverno inteiro.
Falando nisso, meus pés estão congelados.
Você quer que eu os aqueça?
Só se você aquecer a mim.
Querida?
Eu pensei que nós iriamos ver
"Possuído poelo amor" em AMC.
Bem, eu achei que você já estivesse dormído.
Só tirei um cochilo assim posso ficar acorda!Huh!
Você sabe, quando era jovem, e loira.
todo o mundo dizia que eu lembrava a Lara Turner.
e eu Shelly Winters.
era a Lana "ferrada" Turner.
Ambas tinhamos o queixo perfeito.
E os peitos
Eu ainda os tenho.
De qualquer modo, acho que ainda tinha, uh, esquentarei alguns deles...
aquelas reviravoltas, você sabe , do refrigerador.
qual deles você prefere, pêssego ou cereja?
Pêssego.
Rodney?
Cereja
Eu quero gelo extra.
Bemm, você vem?
Você sabe, na verdade, Debbie...
Você pode nos dar um minuto, irmã?
Claro, querido o tempo que quizer.
Me conta, vocês não estavam indo fazer sexo,
ou outra coisa, ne?
Algo me diz que a temperatura desta noite
registrara baixas temperaturas.
O que você quer dizer com isto?
Por que já estou sentindo um friozinho.
e esta vindo do seu lado da cama
Ela nunca nos deixa a sós.
Eu acreditei que enquanto estivermos junto,
nós seríamos um par, não um trio.
Que eu posso fazer?, é a casa dela.
E é seu quarto.
Bemm, isto não muito melhor que seu emprego.
com seus três sócios correndo por lá.
Desse jeito acho que nunca poderemos ficar só.
Nós estamos sós agora,
Vic! Rodney! Já começou!
Teddy.
Michael.
Eu trouxe biscoitos
Na realidade, eles são de Mel e Linz, com faíscas de chocolate, mas...
Gus e eu éramos os degustadores principais...
Aquelo era bom
Um, que você diria se nos abrissemos o saquinho...
e comece-mos tudo que há dentro?
Bom, não me importaria desde que seja de chocolate...
Pra variar.
Eu acho...
Estou de saida para a um encontro.
Oh, trabalho novo?
Não, aquele tipo de saída.
É meu 12° passo
Oh. bem, um,
e aquele tal jantar?, você pode encontrar Hanter.
Tudo bem, Mel e Linz me falaram...
Sim. Ele é um grande menino.
quando ele não está no seu normal
é um pé no saco. Mas, uh,
Ele é divertindo, acho que ele ira gostar de você.
Tenho certeza.
Eh. que tal as 7:00 em sua casa?
Uh, bom, vou receber meu grupo de reabilitação
hoje à noite.
Bem, e amanhã?, ou depois?
Café da manhã, almoço, jantar, tomar um aperitivo.
Seja o que for você diz.
Eu estou muito ocupado
estes dias com você já sabe,
meus compromissos, e procurando o trabalho,
e minha terapia.
Ted, só eu quero que você saiba que
ainda sou seu amigo.
Eu era seu amigo antes disto aconteceu.
e sou seu amigo agora.
E, uh, eu estarei sempre aqui se você
precisar de qualquer coisa.
Não importa o que.
É o que o bem-vestido vigilante deveria usar
nesta estação?
Cody diz que é importante que sejamos notados.
Hmm, bem, será notado, tudo certo.
E, uh que arma esta carregando?
Um rifle ou uma bazuca?
Espray de pimenta.
Whoo. Armado e pronto para a ação.
Este Cody pensa em tudo.
Isso me lembra quando minha mãe se refera
a você como "Aquele Brian."
Bom, sua mãe não é tola.
Ela soube que seu anjinho entraria...
em um grande problema.
Ela não errou desta vez
Você deveria voltar à escola.
Dane-se a escola
Eles me expulsaram por fazer a coisa certa.
Eu não preciso deles, nem de seus diplomas.
Eles que comam merda.
Ainda nervoso?
Eu não estou nervoso, eu estou comprometido.
Com o que, salvando o mundo?
Você o salvou o mundo de um gangue de político.
Eu não fiz isto para o mundo!
Stockwell desativou o quarto dos fundo,
forçando-nos a trepar como entediados camponeses. Assim...
só me lembrei de como agia Eleanor Roosevelt.
Eu apenas fiz o que fiz, por mim mesmo.
E eu faço o que eu tenho que fazer, por mim.
O que você esta fazendo lendo estes gibis?
Duh! Eu estou trepando em uma loja gibis.
Bemm, você deveria estar fazendo a lição de casa.
E calar sua boca
Puta merda.
Que foi?, qual o problema?
você me ouviu?
Eu soei idêntico a minha mãe.
Aqui. Leia tudo que o que você gostar.
Ei, tio Vic.
Oi, Michael.
Oi Como esta indo Hunter?
Como um velho gay veterano na terra,
você pode ser invisível
Ele apenas faz, sua lição de casa.
Eu não intendo esta maldita álgebra
Aqui, deixe-me ver.
Faça "x" igualar-se a "y", e depois o quadrado deste,
e você já tem a solução
Ah, eu entendi
Sinistro!
Eu sempre fui bom com os números
especialmente com os bonitos
Você sempre pode contar com o tio Vic
para resolver um problemas.
Exceto os meus
Voce^acha que Rage poderia me ajudar?
Tem alguem que você gostaria de trazer de volta a vida
só uma chupada?
Eu. Mas toda vez que Rodney e eu tentamos...
transar?
Obrigado, Sua mãe...
Oh, não diga mais,
Ela não nos deixa só...
Gostariamos de ser apenas dois de nos,
mas na realidade, nós sempre somos os três.
Resposta fácil, amigo.
Subtrai um dos três e você terá o problema resolvido.
Sabichão
Bom, por incrivel que pareca, esta é
solução de Rodney também.
Mas Debbie e eu temos vivido juntos
por muito tempo, inferno.
Nós seríamos como um velho casal
se nós não fôssemos o irmãos.
Alem disso, partiria seu coração se eu
me muda-se.
Depois de tudo que ela fez por mim.
Provavelmente não estaria vivo
se não fosse por ela.
Ela me ajudou a retomar minha vida,
assim você pode ter uma vida.
Você tem direito a isto, tio Vic
Tenho certeza que ela seria a primeira dizer isto.
Um sabor surpreendente...
...por serem lésbicas cozinhando.
Você sabe que você é afortunado tendo...
bons amigos.
Sim.
Bem,
Eu acho que deveria comprender melhor como eu
suporto a mim mesmo.
considerando que eu falhei na minhas últimas tentativas.
O que?
Acredita que eu ralmente acreditei
em arrumar o emprego de cantor?
Aquelas pessoas na audição
devem ter dado boas risasdas depois que eu sai.
Como se alguem quize-se contartar meus serviços..
Eu me lembro de te-lo escutado no chuveiro
Você soa muito bem
Qualquer um soa bem no chuveiro
Já é tempo de abandonar esses sonhos românticos,
e voltar realidade
Você não responderá?
No. provavelmente é Michael que quer
fazer algo.
Lembra que nós falavamos de evitar grupo?
Oi?
Sim?
O que?
Tem certeza? Eu...Eu acho... sim!
É incrivel!
Obrigado.
Michael devera querer fazer algo brilhante...
Ele quer que eu cante.
Não Michael, eu acho...
Eles consegui um emprego
Oh meu Deus
É...
inacreditável? insano?, um erro?
É maravilhoso!
Salvou algumas vidas ontem noite?
Oh, nós ajudamos algumas crianças estúpidas
voltar para suas casas.
uma bicha velha mudando para um Flat.
Exceto que. e bonito e sossegado.
Se bem, que com esta onda de ser um super heroi.
Algumas pessoas acham que tudo isso, e sobre
parar dois planetas e rota de colisão
parar dois planetas em colisão, ou
salvar o  universo de ser engolido
para um buraco negro,
Mas a maioria, é apenas como um
moinho de vento fazendo boas ações
È aqui que eu fico.
É cedo ainda, não?
Não.
Isto é mais do que o que você pediu?
Isto e o que sempre sonhei,
um escritório com drenagem no piso.
Eu acreio que você gostara disto.
Vamos. Eu lhe mostrarei tudo
Eu perdi o velho quarto de orgias.
Você pode fazer disto uma sala de conferências.
Está perfeito...
fazer competição de sexo
Bravo!
Obrigado, obrigado
Algo em seu macarrão?
sábe quem esta cantando garçom? É...
Schmidt!
Sim, Sr. Parducci?
A mesa três precisa de mais varetas de pão.
Agora mesmo Senhor.
Oh e, Schmidt,
Isto é que é um otimo "Pagliacci".
Oh, obrigado, Sr. Parducci.
Eu acredito que isso vai bem com scampi e um valpolicella.
Excelente opção.
Ted, um garçom cantor?
Ele esta servindo arias e arrabbiata como Rigoletto.
Eu sempre ouvi que aquele lugar era um fiasco.
Oh, querido, é como um puto que viaja a Disneylandia.
Eles têm uvas falsas,
Falsos garçons italianos
Falsos por-do-sol pintados nas paredes.
Nem trepam com classe.
Huh. então o que Vic e Rodney estão fazendo lá?
Vic e Rodney?
Em Rigoletto?
Noite passada. De acordo com Ted.
E nós achando que foram para a Grand Pricks a noite passada.
È aquela competição de pintos grandes da Babylon,
não uma corrida de carros.
Nós sabiamos, ma.
Mas Vic disse que...
que... Rodney não se sentia bem...
Oi garotos
Ei, Em.
Você soube, devemos todos ir para la jantar.
Você acha que ele gostaria?
Porque não?
Ir onde?
Rigoletto.
Aquele taverna de queijo, com os garçons cantores?
Porque nós iriamos lá?
Ted é um dos garçons cantores
Verdade?
Sim, imagine todos nos lá o homenageando?
Huh. bom, tenha certeza de gritar "bravo" para ele
Em, você pode ir mas devagar?
porque você ficou tão preoculpado?
Estou apenas tentando mostrar um pouco de apoio aoTed.
Bem, eu esotu pouco cançado do seu pequeno apoio.
Biscoitos são uma coisa.
Agora você é o departamento de torcida dele?
Ele é meu amigo.
Caso você esqueça, eu também sou.
Eu sei disto
Então tente compreender como me sinto.
O que minha amizade com ele tema ver com você?
Como você pode me falar assim...
depois que o que ele fez?
Isso é entre vocês dois,
Alem disso, eu não posso dar as costas
porque não?, ele te deu as costas tambem.
Bem, não significa que eu tenha de fazer o mesmo
Isto não esta sendo leal.
"Lealdade ?"
E sobre ser leal comigo?
Porque eu seria leal com ele ou qualquer outro?
Vic!
Tire seu asno daqui, nós vamos perder o filme.
Porque você não trouxe um suéter?, Você sabia que estava frio.
Agora vou ter de ir la em cima, pegar seu sweater.
Não esqueça sua carteira?, da última vez você esqueceu.
Mana, você se importa se nós pulassemos o filme?
O que aconteceu?, Você não se sente bem?
Eu sou bem
Só estou pensando que esta noite,
o Rodney que esta  como voluntário no hospital
Voce  eu podemos ficar esta noite em casa
Só nós dois
só nós dois?
Nós não fazemos a muito tempo
Você quer jogar cartas?
Eu farei algo de sobremesa
Talvez depois, irmã...
Bebê que você tem?
Você sabe que eu o amo
mais do que qualquer outro no mundo
Exeto Rodney. Mas eu entendo isso.
Então eu espero que você entenda que...
nós já falamos sobre isto e...
nós decidimos ir por outro lugar
Já era tempo, irmã
Você e seu maldito ajuste de tempo!
Inferno, só deus sabe a quanto tempo eu espero por isto
Não é que não goste de ter você aqui.
é que as vezes o Rodney consegue me enlouquecer.
Apenas eu nunca tenho privacidade.
Eu tenho que fechar a porta toda vez que eu vou mijar
e eu não posso descer aqui só de calcinhas.
Você faz isto de qualquer jeito, nós a vimos.
Bom, agora eu posso fazer isto sem ninguém olhar
quando vocês partem?
Bom, desde que ele o faz muito feliz,
acho que podemos ir agora certo.
Não! Não.
Não até depois do jogo de cartão.
Oh, deixe-me agora.
Diga "titia!"
Titíta, titíta...
Eu sempre posso confiar em você
Você é o cabeça desta família
Que apostar
Você pega as cartas
Eu farei a sobremesa
E, querido?
Não ouse se preocupar comigo
Eu ficarei bem
Mmm! esta vinho tem gosto de mijo.
Este macarrão esta tão mole, precisa de um molho de Viagra
Não se preocupa se a comida é boa ou não
Nós estamos aqui para apoiar Ted
E onde esta Teddy?
Tem certeza de que ele trabalha hoje?
Dams e Cavalheiros
Senhoras e Senhores
esperamos que tenham um memorável jantar
Sem dúvida eu me lembrarei da indigestão
E, acrescentando ao seu divertimento...
Signore Schmidt!
Obrigado
Eu lamento, Eu...Eu não posso
Teddy, o que há de errado?
Porque vocês estão aqui?
Para apoia-lo.
Nunca ocorreu a vocês,
ou alguns de vocês
que se os quisesse aqui, eu os teria chamado?
Se fossem realmnete meus amigos, me deixariam sozinho.
Garçom, pode me trazer mais varetas de pão para mim?
Agora mesmo, ma'am.
Ei, Vadio!
Você quer chupar meu pau?
Imbecil
Vem cá
Filho da puta!
Quem você pensa que é, chamando a gente de vadios?
Saia do carro!
Saia do maldito carro!
Ei!O que você ta fazendo?
Olha o que ele fez na porra do meu carro, seu idiota.
Você quer que ele faça a mesma coisa a você?
Você e quem mais, vadio?
O outro vadio.
Paça desculpas, você tambem
Ei, foda-se, seu chupadorzinzo de pau.
Agora você já pode chupar seu pau
e você pode fazer isto pra ele
Ah, bem na hora
Eu já esta indo embora da Babylon.
Danen-se estes heteros de idiotas
nós passeamos dentro da buceta delas
Você deveria nos ver lá
Bom Garoto!
Toque aqueles pintos
Quando você quizer, grande cara!
Desculpe-me, você não esta me reconhecendo?
Uh, realmente, só se já tomamos banho de chuveiro.
Eu sou Blake
Ben.
Oh, você é, uh, Ted...
Michael me contou...
A história toda?
Vamos. Nós precisamos chegar em casa.
Uh, olhe.
Uh, eu sei que você não quer ouvir o
que eu tenho que dizer.
mas o que aconteceu na noite passada
entre você e Ted, uh...
Você tem que o dar um tempo a ele.
Obrigado pelo conselho.Agora, não se preoculpe,
O só tentando retomar sua vida
E há muitas coisas que ele
se envergonhou de fazer,
E quando ele te ver, se lembra delas,
Você é o reflexo das coisas
que ele gostaria de esquecer,
Eu..Isto não significa que ele não se importe com você,
Nós também nos preocupamos ele
Sim, só queremos que ele saiba disso.
Ele sabe disto, do fundo do coração.
No final das contas, ele ira se recuperar.
Mas ele tem que saber chamar por si mesmo.
Eu o ajudo, se você quizer.
- Obrigado.        -Claro.
Crei que isto é tudo.
Você esta pronto?
Vic!
Estou aqui, irmã
Estarei ai em um minuto.
Não se aprece, eu irei por isto no carro.
Você não vai pegar os gêmeos?
Eu pensei em deixa-los para você
mas eu os comprei pra você, lembra?
Claro que me lembro.
Você estava tão doente que mal podia
se levantar da cama.
Assim eu pus a pessoa para cuidar de você.
E eles fizeram isto
Conte-me o que quer
Eu pego ela, você fica com ele.
Da qualquer modo, temos um ao outro
Concordo
E, você já levou tudo?
Sim
Espere um minuto.
Não se esqueça
Há um assado no forno, lasanha, um par de galinhas, e uma bolo
Jesus, a o bastante para um exercito.
bom, você não pode ir para sua casa nova
sem nada para comer na geladeira.
Ei, não é que eu queira que você nunca volte.
Só que eu sempre pensei que a única forma
de partir daqui seria...
em uma caixão.
Bem, obrigado Jesus, María e José que nunca aconteceu.
Agora paase pela porta da frente.
com seu namorado, e comecem uma vida nova
Hmm. E que há com você?
Bom, no caso de você não ter notado.
Estou me preparando para o festival de filmes de Rosalind Russell
E eu tenho bastante sorvete no freezer.
um para cada homem, mulher e criança de
Pittsburg e um ataque do coração...
Assim, quando você partir, minha vida nova começa.
Estou me livrando de toda minha roupa.
Eu mergulharei no sofá.
E não olharei pra atrás.
e não precisarei de você
Preparado?
Sim
Sem porra de despedidas
Também, todos sabem que logo estarei por lá.
incomodando em algumas hora
Eu te amo
Adeus
Você vem para a Babylon?
Tenho outros planos
Noite de sexta-feira em nenhum lugar da cidade, um ou outro seria. .....
contar suas meias ou ir para a sinagoga.
Eu tenho que patrulhar.
Enquanto você trabalha na rua,
você deveria tentar ganhar alguns dólares.
Onde você acha que conseque isto?
Oh. Um desse imbecis que outro dia me furou.
Não é nada
desta vez
Eu posso me cuidar sozinho.
Bom, e aquele tal se, um
você ter noite livre?
Ate Rage e  Deus tiveram um dia de descanço.
Eu já lhe falei, eu tenho coisas para fazer.
Mas parece,que vai procurar problemas.
Eu não procuro nada
Os problemas é que vem para nós
Filhos da pute idiotas gays.
eles acham que podem dirigir na rua de baixo
e gritar "viados" pelas janelas do carro.
e nós ficamos la parados  sem fazer nada
como um bando de maricas assuatdos
Até eu me preoculpa, eles podem morrer trepando
Fico feliz em saber que você não fica com raiva.
Nós protegemos as pessoas inocentes
e nós nos protegemos
Que há de ruim nisso?
O professor nos uniu?
Uh, ele está trabalhando em novo livro
Esta quase acabando, eu não posso esperar ler.
Acho que vou esperar pelo filme
Justin não vêm?
Talvez.
Eu soube que o Grupo Rosa veio
para resgate noite passada
Ei, Em!
Oi, Michael.
Que há?
Nada
Você quer um bebida?
Não, obrigado.
Ramón e eu estamos ocupados
Ok, bem, talvez depois.
Depois, Ramón e eu estaremos mais ocupados.
Mas, ei, porque você não chama a Ted?
Tenho certeza que ele adoraria tomar algo com você.
Porque você não nos dá duas cervejas?
Oh, você se importa se eu cortar alguem?
Eu estou dançando com alguém
Não mas
Como convidaram você?
De que porra de lugar você saiu?
Salvei sua Deusa de um entediante passeio pelo mundo
Michael porque voce planejou  isso?
Como assim?
Como este insignificante pedaço de merda.
Que diabos de negocios é mesmo o seu?
qualquer um que prejudique Michael ira fuder mes negocios,
Sim bem, talvez ele me prejudique tambem.
Por fazer amizade com Theodore?
Você é um dos que falaram que ele iria esquecer isto.
que... que ele morreu
Aqui mesmo neste pista de dança.
bem, o que me diz?
Como Jesus, Liza e Judy, ele ta fazendo seu retorno.
E agora o que todos queremos e dar a ele
uma grande salva de palmas
exatamente como se nada aconteceu
Me escute, Honeycutt.
este ouvindo?
Sim, eu estou ouvindo.
E não me chama de Honeycutt.
Michael é seu amigo, assim como ele é amigo dp Ted
Mas se você força-lo a escolher entre vocês
você ira perde-lo
Oh e, uh, a propósito,
Eu trepei Ramón.
O pau dle é do tamanho de um Ticonderoga #3
depois disso esta afiado, Sinto muito
Não há muito movimento esta noite.
Você não pode esperar chutar um idiota sempre,
Mas na outra noite...
aquela noite foi a primeira vez que eu lutei e ganho.
Pra variar, o sacana do seguirança fugil.
Geralamente não sinto nenhum pigo de força
Mais isso faz qualquer coisa endurecer.
Uma vez eles sabem que não temos medo
e não deixamos por menos
eles não virão nos procurar tão rapido.
Assim nós teremos que procurar por eles.
Mas eu pensei que nosso objetivo era
proteger as pessoas nas ruas.
Claro, mas porque ficar só Avenida Liberdade,
esperando que algo aconteça...
em quanto há grupo hetero a parte deste mundo?.
Deixe que nos vejam e  nos temam em nome Jesus!
Qu... que diabos é aquilo?
Batista do sul com papo furado.
Todas as quarta-feira e sábados a noite,
Eu me sento aqui para ouvir a pregação.
dizendo como os homossexuais queimarão no inferno.
Estou cagando em minhas cuecas, pensando...
"O que esta comunidade descobriu?"
Eu os chutariam pra fora
Meus pais me odeiam, eles nunca falaram comigo novamente.
E isto é o que está acontecendo?
Não antes que eu trepasse com Héctor Ramírez
em cima de um jumento.
Eh...
e como você planejam achar outros homofóbicos
Eu creio que meu amigo esta enganado.
Claro
Eu estou pensando em ir de loiro
do tipo platinado como o da Madonna
antes de - "Blonde Ambition" depois de - "Dick Tracy."
Eu acredito que é a pior idiotice que eu escutei.
Eu sei o que você gostaria