Michael, eu tenho essa fantasia.
É manhã de domingo
e estou deitado na cama.
e eu ouço a pancada do
jornal na porta
e o sol entrando pela janela.
-Sim?
-E um pouco longe,
ouço alguém cantando calmamente
porque ele não quer me acordar.
Bem, isso parece bem
interessante, eu acho.
E assim que olho pela sala,
Eu vejo pelo vidro fosco
do banheiro, a forma...
do cara que eu amo.
Eu estou lavando o
cabelo nessa hora?
-Estou falando sério, Michael.
-Eu sei.
-Desculpa. Isso parece legal.
-É legal.
Pode ser legal. Vai ser muito
bom quando você morar comigo.
Do que você sabe?
Já tem X-Men em DVD.
Você não me deu
uma resposta ainda.
Estou pensando nisso.
-E?
-Bem...
É um grande passo.
Olha o cocô do cachorro.
É um grande passo. Claro
que é um grande passo.
E eu não quero pressionar você.
Mas acredito que quando alguém sabe
sabe o que quer, ela tem que ir atrás.
Eu quero você saindo
daquele chuveiro,
e eu quero saber que você
não vai simplesmente ir embora.
Você não gostaria disso também?
Claro...
Então, quando eu
tenho uma resposta?
Em breve.
Eu prometo.
Você ainda topa tomar café amanhã?
Mal posso esperar.
-David?
-Sim?
Ninguém nunca me colocou
numa fantasia antes.
Que você saiba...
Eles não têm o bebê mais bonito?
-Oi.
-Oi, Linz.
O segundo mais bonito.
Você sabia que ele
é um pai-fica-em-casa?
Sério? Então quem paga as fraldas?
Ela paga.. É algo usando
estoques e Internet...
A propósito, eu estava pensando.
Gostaria de ficar em casa..
Isso parece bom. A gente pode pedir
uma galinha e alugar "Laços de Ternura"..
Você sabe o que quero dizer..
E o seu trabalho?
Você acha que alguém já
olhou pra sua vida e disse,
"Eu gostaria de não ter tido aquele
ano longe pra cuidar do bebê"?
Mas pensei que tivéssemos
um plano, um bom plano.
Depois que sua licença
maternidade terminasse,
e a gente contratasse
uma babá...
Eu sei, eu sei.. mas eu não sabia
que me apaixonaria tanto assim..
Olha.. Estou muito feliz
por você estar em casa..
E acho que seria
maravilhoso pro Gus
ter uma das mães dele com ele..
Mas temos que ser práticas..
A menos que você
tenha uma solução.
Brian?
Foi apenas uma sugestão.
Depois do que ele fez?
Apenas lembre, não
teríamos Gus sem eles.
E toda vez que olho pra ele,
beijo ele, abraço ele,
Eu percebo que não
tenho direito algum.
Você ainda é mãe dele,
tão quanto eu sou.
Nem um pouco. Brian
tirou isso de mim.
Não tenho direito algum sobre nosso
filho.. como se eu fosse uma estranha
Meu Deus! Ele mora aqui?
Agora eu também. Isso não é legal?
Dá uma olhada na TV e nos DVDs.
A mobília é toda italiana.
Milão.
Espere até ver a
pintura do cara pelado.
Minha... nossa!
Justin...
Uma palavra.
O que está acontecendo?
Estava apenas
mostrando pra Daphne.
Isso aqui não é a Casa Branca.
George Washington
nunca dormiu aqui.
-O que?
-Ele é o único que não dormiu.
Você poderia falar mais baixo?
Sabe que horas são?
É tarde.
Droga! Eu deveria encontrar
meu novo treinador 1:00!
Você vai precisar ser
mais amigável, Daph.
Algum de vocês sabe fazer
creatina e batida de soja?
Não.
Você poderia apenas me por
um pouco de suco de goiaba?
Aqui está.
-Você vai em casa hoje?
-Pra que?
Bem, eu vi os balões
na caixa do correio.
Droga!
É o aniversário da Molly.
Mas como eu posso voltar agora?
Ela é sua irmãzinha.
Tenho certeza que
ela sente sua falta.
Ela deve ter se apropriado
das minhas coisas.
Aqui está sua bebida, Brian.
Você será uma ótima esposa.
Assim ela deixa você.
Por favor. Eu nunca vou casar.
Quero dizer, porque me amarrar?
Eu adoro essa garota. Então...
Estou indo.
O que você está fazendo?
Fumar uma erva, fazer
download de sacanagem.
Se você sair,
esteja certo de ligar o alarme.
Tchau, querido.
Minha nossa!
Nossa, ele é de morrer!
Eu...
Estou muito feliz por você.
-Quando... quando ele perguntou?
-Semana passada.
-Semana passada?
Porque você não me disse?
Não disse a ninguém.
Ainda não tinha decidido.
O que tem que decidir?
O cara dos seus sonhos
quer que você more com ele.
-O que?
-Não sei se estamos prontos.
Não conhecemos muito
bem um ao outro, e...
Por favor. Tem muito tempo pra isso
depois que você estiverem juntos.
E as minhas coisas,
meus gibis e...
meu robôs e o Capitão Astro?
Foda-se Capitão Astro.
Você tem o Dr. David.
Aqui ainda é meu lar.
Esse lixo?
Querido, você não
vai olhar pra trás.
Bem, e quanto a vocês?
Se eu estive morando com
alguém, não vou poder ver você.
Claro que vai.
Eu espero ser convidado
para jantares fabulosos ao
menos uma vez por semana
Isso é sobre o que uma certa
pessoa irá dizer, não é?
Eu digo que você merece ser amado.
E não deixe nenhum
homem, bicha,
ou Brian te dizer o contrário.
Obrigado Em..
De nada.
Agora tem mais uma coisa.
E eu?
Como vou pagar o
aluguel desse lugar?
Sozinho?
Canalha.
Ok, preparem-se
pra contar até três.
Um, dois, três...
Você pode fazer seu pedido.
Jennifer...
Querido.
Você veio.
Não poderia perder o
aniversário da Molly.
Onde está o papai?
Ele tá lá em cima vendo o jogo.
Festas de criança não
fazem o estilo dele.
-Molly.
-Justin.
Feliz Aniversário, Molusca.
O que você vai me dar?
Permissão pra viver.
Aqui.
Justin, isso é lindo.
Vai comer bolo.
Ela está feliz porque você veio.
Como pode saber?
Você está bem?
Está comendo?
Parece que estou passando fome?
Bem, você vai ficar pro jantar.
Isso depende se o
papai quiser me ver.
Claro que ele quer ver você.
Ele está preocupado com
isso tanto quanto você.
Sério?
Ele quer que você volte pra casa.
Como eu quero também.
Eu quero voltar pra casa também.
Nossa, Justin.
Estou tão feliz de
ouvir você dizer isso.
-Vamos dizer a ele.
-Espere.
E as regras?
Que regras?
Que não posso sair
pra ver o Brian,
ou falar sobre o meu
"estilo de vida repugnante".
Não acho que ele quis
dizer dessa forma.
Então, o que era?
Ele quer que as coisas
voltem a ser como antes.
Não posso ser como
era. Não sou como antes.
E eu não quero que você seja
outra coisa a não ser você mesmo.
Eu apenas...
Tenho que considerar as
necessidades da família inteira,
não apenas seus desejos.
Você tem que entender isso.
Mãe.
Mãe?
Vamos cortar o bolo.
Você gosta da flor, certo?
Eu gosto de todo tipo de bolo.
E isso foi só o aquecimento.
Agora vamos fazer
algumas extrações serias,
focando em cada grupo muscular.
E outras coisas.
Que diabos?
Pensei ter dito pra ele...
Minha televisão sumiu.
E o meu computador.
Meus arquivos!
Eles roubaram até
as minhas roupas.
Ao menos a cama ainda está aqui.
Algum estranho esteve
em sua casa recentemente?
Não. Apenas...
família e amigos próximos.
Você quer que eu te pegue ou
quer me encontrar no Woody?
Foda-se o Woody. Eu fui roubado.
Vem aqui agora.
Merda!
Esqueceu de ligar o alarme?
Eu pensei que tivesse.
Pensou que tivesse?
Você não ligou.
Pra onde você foi?
Pro aniversário da minha irmã.
e depois andei um pouco.
Bem, enquanto você passeava por aí
-Eu fui roubado.
-Fica calmo.
É o que falta me roubarem.
Olha, não foi minha intenção.
Sinto muito.
Eu disse, quando você
veio morar aqui
que existem regras.
Agora você tem cinco minutos
pra arrumar suas coisas,
dos quais nenhuma foi roubada,
e dar o fora daqui!
Brian foi roubado.
Brian deveria se mudar
pra uma vizinhança mais segura.
Como essa... eu deixo
minha porta destrancada,
nada é roubado.
Nem todo ladrão está em busca
de uma pintura Velvet Matador,
e uma televisão de 1968, mãe.
Essas coisas são muito
colecionáveis hoje em dia.
Então eles tem
idéia de quem roubou?
Não. Mas Brian com certeza
está furioso com Justin.
Pobrezinho.
Aqui, coma umas panquecas.
Não posso. Vou a um brunch.
Um brunch? Minha
nossa, isso é chique?
É a mesma coisa
que café da manhã...
mas com alguma fruta do lado.
Você vai com David? O
meu genro quiroprático?
Não começa você também!
Começar o que? Eu só perguntei.
Na próxima você vai querer saber
se vamos morar juntos.
Espere um minuto. Volte.
Ele pediu pra você?
Sim, ele pediu.
Você ouviu isso?
Ele pediu a você?
Michael! Isso é maravilhoso!
Parabéns, Mikey.
Tenho umas lindas
relíquias de família
que a sua avó me deu.
Eu guardei elas apenas pra você.
Não leve as velas ainda.
Eu não disse sim.
O que você disse?
Disse que pensaria a respeito.
Pensar no que?
Muita coisa.
Lembro que Roberto e
eu demoramos seis meses
pra finalmente
decidir morar junto.
E uma semana pra separar.
Ah você sabia que ele
ainda estava saindo com
três dos ex-namorados dele.
-E por que você tem que encher
a cabeça desse menino com
suas histórias de terror.
Estou penas dizendo
que não é tão fácil
para dois homens serem um casal.
Você pensa que é
fácil pra qualquer um?
Mas se vocês se amam,
vocês devem pelo menos tentar.
Você não precisava
ter feito o brunch.
O brunch está servido.
Eu trouxe o brunch.
12 ternos Armani, 4 cintos Gucci,
e 6 pares de sapato
Prada, se foram...
Estou começando a
suspeitar de um ladrão gay.
Bem, eu não ficaria surpreso.
Você tem mais visitantes
que a Disneyworld.
Eu não encontro uma
faca pro creme de queijo.
Eles roubaram isso também.
Eles roubaram os seus talheres?
Até o meu espremedor
de suco. Tipo,
quem é que rouba um
espremedor Philippe Starck?
Um ladrão com sede
e com bom gosto?
Eu não sabia que você cozinhava.
Algum dia vou ser
para um cara sortudo
a mulher perfeita.
Eu costumava dizer a mesma coisa.
Mas ao contrário você fez
de alguém o marido perfeito.
Ultimamente vocês têm tido
tanto cuidado com o que comer.
Todos aqueles ovos brancos
e barras de proteínas.
Eu suspeito que tenha
menos a ver com a saúde,
e mais a ver com manter
a cintura de 63cm.
Vamos, vocês estão em plena forma.
A gente tenta ficar ativo.
Se você entende o que eu digo.
Bem, espero que vocês
encontrem o responsável.
Eu sei quem é responsável.
Aquele imbecil que
esqueceu de ligar o alarme.
Como se você nunca
tivesse esquecido nada.
Nada tão importante assim.
Sabe, apenas quero
que Lindsay seja feliz.
É tudo que sempre quis.
Acho que é ótimo que ela queira
ficar em casa com o bebê, mas...
Apenas com seu salário, não
vejo como fazer isso funcionar.
Talvez se eu pegasse
um caso maior.
ou se reduzirmos nossas despesas?
Vai ser um pouco difícil com
mais uma boca pra alimentar.
Estes dois se conheceram
na Segunda Guerra Mundial.
Nós servimos no navio
de guerra "YorkTown".
Fale do seu cruzeiro gay.
Havia esse lugar atrás
da baía de munição
onde a gente poderia
ter um boquete
a qualquer hora, dia ou noite.
Era tempo de guerra.
Você poderia morrer
a qualquer momento.
E sexo era uma forma de
saber que você estava vivo.
Eu sei que você não
gostaria de ouvir isso,
considerando que ele não
lhe daria poder maternal,
-Mas...
-Não, eu disse a Linday,
Brian não é a solução
dos nossos problemas.
Ele é a causa. Ele pode
ficar com o dinheiro dele.
Bem, então existe apenas
outra possibilidade.
Então, onde ele está?
-Quem?
-Justin.
Eu não sei.
Eu disse pra ele pegar
as coisas e dar o fora.
Você quer que eu use a
herança que meu pai me deu?
Bem, se isso é tão
importante pra você
que Lindsay fique
em casa com o bebê.
É apenas que...
esse é o meu
pé-de-meia.
É tudo o que tenho caso
aconteça alguma coisa.
Eu sei. É uma escolha difícil.
E acredite, se houvesse
uma outra forma,
mas eu não vejo
mais nenhuma opção.
Acabamos de voltar de Bora-Bora.
Fomos no nosso qüinquagésimo.
Qüinquagésimo?
Aniversário.
Nossa!
Isso me impressiona também!
Não acredito que estão
juntos a tanto tempo.
É por isso que quis
que os conhecesse,
pra ver que possível dois homens
dividirem uma vida juntos.
É o que eu gostaria pra nós.
Vocês estão planejando
viverem juntos?
Michael ainda não se decidiu.
Mas eu espero.
O que está impedindo você?
Eu fico nervoso em cruzeiros.
Eu sofro de enjôos atravessando
o Susquehanna, então...
Escuta, meu jovem,
viver junto não é pra maricas.
E envelhecer também não é.
E não importa quais
são os problemas,
o sacrifício, vale a pena.
Ter alguém ao seu lado
pra partilhar sua vida...
E estar junto pra
acompanhar a dele.
-Você mandou ele embora?
-Olha, fiz um favor pra ele
e é assim que ele me paga.
Ele não fez de propósito.
Dá pra parar de defender ele?
Desculpa.
Deve ser força do hábito.
Venha, querido.
Onde você está indo?
É hora do brunch do Gus.
Pensei que você fosse
me ajudar com a lista.
Sim, tem um item valioso faltando
que não pode ser substituído.
Você é uma grande Dramatic Queen.
É Drama Queen,
e você tem uma idéia melhor?
Você poderia ficar na minha casa.
Sim, com certeza
seus pais adorariam.
O que você vai fazer em Nova York?
-Model?
-Você é magro o suficiente.
Você tem, tipo, o cabelo
mais perfeito do mundo.
Ou eu poderia ser um go-go boy.
Eu já vi eles na Babylon.
Eu poderia fazer, tipo,
100 dólares por noite.
Talvez pudesse ir com você.
Eu sei balançar também!
Isso seria ótimo.
Você e eu!
Exceto...
eu tenho que voltar pra casa as 11:00.
Estou indo...
Olha isso.
É um número de
confirmação. Eu paguei um.
Desde quando você
tem cartão de crédito?
Eu peguei o do Brian.
Isso é como um crime
capital ou algo assim.
Você poderia ir
pra cadeia por isso.
Ao menos vou ter onde viver.
Além disso, eu vou pagar de volta.
Assim que eu conseguir um emprego.
Eu só preciso sair daqui.
Agora.
50 anos?
Pobres babacas.
Você acha que eles ainda fazem?
Na idade deles não é mais sexo.
Sim, é um suporte de vida.
Acontece que uma pessoa pode ter uma
vida sexual ativa em qualquer idade.
Isso significa que você
ainda tem esperança.
Então quando você e o Doc
vão começar a massagear
a próstata um do outro?
Você pode dar um tempo?
Ele já problemas o
suficiente decidindo.
Então por que não consultar
a Mysterious Marilyn?
O vai ser, rapazes?
Mão? Tarot? Ouija?
Apenas 20 dólares.
Tudo bem.
10, e nada mais.
Mysterious Marilyn sente
que você é um contador.
Ela é boa.
Você é o cara do
namorado, sente-se.
Coloque os dedos
na Ouija, querido.
Ouija, qual o nome do
amor verdadeiro dele?
B
- R...
-I...
-Isso é muito estranho.
Esse não é o nome do meu namorado.
Essa não era a pergunta.
E francamente, ele
é uma má aposta.
Agora vamos perguntar
do seu namorado.
Ei!
O Justin foi embora.
-Do que você está falando?
-Ele foi pra Nova York!
Com o seu cartão de crédito.
O que?
Ele levou seu cartão de crédito.
Aquele filho da mãe!
Ele vais ser um
go-go boy em Chelsea.
E vai ter muito sucesso!
Como você sabe?
Deus escreve o script, meu bem,
eu apenas leio as linhas.
Melhor você achar ele
e trazê-lo de volta.
Vejo você na barreira
da Pensilvânia.
Vê porra nenhuma.
E antes de ir verifique
o ar dos pneus.
Isso é tudo culpa sua.
Isso é tudo culpa sua!
Desde quando ele é
minha responsabilidade?
Desde que você levou ele
pra casa e transou com ele!
Mãe, por favor.
Bem, essa é a verdade.
Tipo, você já saiu com muitos,
mais do que devia,
mas não dessa vez.
Agora você vai pra Nova York!
-Vou nada!
-E vai trazer o Sunshine pra casa
na mesma condição que
você encontrou ele.
Fora isso não vai ser
os pais dele ou a polícia
que você vai ter que prestar
conta, querido. Vai ser comigo.
Por que você se importa?
Porque não viveria em paz se
algo acontece com aquele garoto.
Gosto dele como do meu filho.
Droga, vocês são
todos meus filhos.
Obrigado, Arthur Miller.
Olha, Nova York é uma
lugar muito grande.
Como vamos encontrá-lo?
Daphne disse que
ele iría pra Chelsea.
Eu não vou pra Nova York!
Eu vou com você.
E o seu trabalho?
Posso faltar um dia.
Vê? Você nunca precisa
pedir nada pra esse garoto.
Bem, contanto que o banco
de trás esteja vazio,
Acho que eu posso entrar.
Conte comigo.
Porque vocês querem ir?
Por que?
-Por que?
-Como pode...
Como você pode perguntar isso?
Brian, você é um dos
amigos mais próximos.
Não posso deixar você ir
sozinho nessa viagem perigosa!
Vamos estar com você o tempo todo.
Estou emocionado.
Qual é o motivo real?
Passeio de carro!
Bem, isso vai ser
uma noite daquelas,
então vamos fazer alguma
coisa e ficar acordados.
Joga isso fora.
Não se preocupe. Eu
tenho Valium pra acalmar.
Se não tomar cuidado
você vai ficar viciado.
Por favor! Eu faço isso a anos.
Eu não sei que roupas levar.
Apenas leve o seu
vestido preto básico.
Serve pra todas as ocasiões.
Droga. Onde está?
O que?
"The Broadway Album".
Não dá pra ir a Nova York
sem a Barbra.
Passeio de carro!
Passeio de....
carro.
Recebi sua mensagem.
Não precisava ter vindo até aqui.
Claro que precisava.
O que é essa viagem pra Nova York?
Em caso de irmos a uma festa,
devo levar a de couro preto
ou de couro laranja? David! Oi!
Oi, Emmett.
Oi.
Ei, você deveria vir conosco.
Por que depois de passar
a noite no jipe do Brian,
cara, todos nós
vamos precisar de...
ajustes.
Justin fugiu, então...
E você decidiu formar
uma festa-de-busca?
Emmett, Ted e eu.
E Brian.
"Os Garotos!"
Não deveríamos ir pra casa
da Melanie e da Lindsay?
Droga. Desculpa, eu esqueci.
Não se preocupe.
Faça o que tem que ser feito.
Obrigado.
Quero que você saiba,
que tenho pensado seriamente...
muito seriamente, sobre...
Você sabe.
Morar juntos.
Certo.
Tenha um bom passeio.
-Use o cinto de segurança
-Ok.
Tchau, Emmett.
Eu sei, vai ser uma
noite daquelas...
Vocês podem calar a boca?
Não, não você, senhora.
Pare de ser um estraga festa!
Isto não é uma festa.
Ainda assim, uma
canção e um aperitivo
pode tornar qualquer
momento em um acontecimento.
então não houve mais
nenhuma mudança no meu visa
e não ser o vôo pra Nova York?
E você me avisa se houver?
Certo, vamos ouvir
um pouco de Barbra.
Não, não posso cantar Barbra
a não ser que tenha
a letra no monitor.
Vaca!
Se algum de vocês começar
a cantar "People"...
vou deixar você
na beira da estrada
sem parar o carro...
Ele não está brincando.
Certo, ja contamos a você todas
as nossas grandes histórias.
Falamos sobre a
legislação anti-gay.
O que achamos do
novo seriado da Bette.
E vamos ver...
Estamos na estrada,
Oh, 27 minutos.
Apenas mais 5h horas pra matar.
E se ninguém pode
matar elas, você pode.
Devemos estar loucos
pra fazer isso.
Você não estaria dizendo
isso se estivéssemos
atrás do cara mais
gostoso do mundo.
Sim, por que ele estaria
indo atrás de mim.
Certo, então, como a gente
encontra o garotinho perdido?
Mysterious Marilyn disse
que ele estaria em Chelsea.
Você acredita nessa droga?
As vezes você tem que
ter fé em um poder maior
e acreditar que
tudo vai dar certo.
Nossa!
Correndo pra Nova York.
É uma desculpa original
pra cancelar de última hora.
É provavelmente algo de
bom, Michael foi junto.
Só pra garantir que o
Brian não se distraia.
Se você preferir eu posso ir...
-Não seja bobo!
-Então vai apenas nós três.
Não exatamente o que
eu havia planejado.
E todos sabemos a quem agradecer
pelas coisas não terem
dado certo como planejamos.
Querida, você poderia olhar o Gus?
E se você pudesse...
olhar o jantar?
David, você quer vinho?
Merlot? ou Chardonnay?
Chardonnay.
E não esqueça de usar as...
taças de vinho que
a tia Esther nos deu.
Vocês duas são impressionantes.
-Somos?
Vocês parecem
nadadoras sincronizadas.
A forma que você pensam
juntas, se movem juntas,
vocês até terminam as
frases uma da outra.
Bem, acho que é isso que
acontece depois de seis anos.
-Você torna-se apenas...
-... uma.
Eu gostaria disso
pra mim e pro Michael.
-Isso vai acontecer.
-Vocês dois combinam muito.
Eu não sei.
Eu posso ter pressionado muito.
Deve ter sido por
isso que ele fugiu.
Ele vai voltar. E acredite,
Depois de uma noite
com Emmett, Ted e Brian,
Ele vai ficar bem melhor.
Saúde pra isso.
-Saúde.
Porra!
Mysterious Marilyn estava certa.
"Viva!" pra ela.
-Agora o que faremos?
-Bem, eu...
Eu sempre pude mostrar
um tornozelo bem torneado.
Isso vai ajudar muito a gente.
Ou...
Eu posso trocar o pneu.
Você não pode trocar um pneu.
Sei que vocês pensam que
sou uma rainha do varejo,
Mas acontece que,
eu do meu interesse
saber de tudo a ver
com "troca-troca".
Claro.
Agora, como um bom mágico,
Vou precisar de alguém do público.
Você! A morena da primeira fila.
Venha comigo.
Eu tenho apenas um,
pra você e eu.
Com licença.
Ok.
É forte.
Eu disse.
Então, aqui estamos.
"A Excelente aventura
de Brian e Mikey"
Com certeza não era assim
que queria passar a noite.
Como você acha que
iria passar a noite?
Indo pra um jantar com David
na casa da Melanie e da Lindsay.
Oh.
Jantares!
Casais!
Nossa, Mikey.
Foi pra esse tipo de
vida que eu te eduquei?
O que aconteceu com o
seu senso de diversão?
E a sua sede por diversão?
Eu estou aqui com você, não estou?
Abandonado na estrada.
Sabe do que vou sentir mais falta?
Momentos assim, quando
é apenas você e eu.
Mas agora você tem o Doc.
Então, qual é o tamanho
do pau dele, mesmo?
Eu não vou contar pra você!
Quando ele goza, ele corre
pro chuveiro ou ele...
fica deitado e te
abraça com força,
todo suado e grudento?
Ele deita e me abraça,
todo suado e grudento.
Acho que ele ama você.
Eu não sei. Eu acho.
Estou feliz que veio comigo.
- Vamos sempre ajudar um ao outro.
- Você mais do que eu..
- Isso não é verdade.
- É sim..
Você sabe que posso ser sacana
com você as vezes. Eu sei disso.
Mas é porque sei que você sempre
me amará, não importa o que..
Eu vou.
Eu também.
Sempre amei..
Sempre amarei.
Eu não sei como teria
conseguido sem você.
Certo, senhoritas.
Estamos prontos pra partir.
Agora!
O David é ótimo, não é?
Michael é tão sortudo!
Só espero que ele não estrague.
O que é isso?
"Este cartão confere ao
portador dois anos de férias...
pra cuidar do bebê
mais lindo do mundo."
- Eu diminuí as contas..
- Mas como??
Não importa como..
Eu fiz dar certo.
- Eu não sei o que dizer!
- Você não tem que dizer nada!
Por que?
Sinto muito, eu...
Não, está tudo bem, tudo bem.
-Eu tenho que...
-Eu sei.
Eu sei.
Nossa! Você já tinha visto
tantos caras bonitos na sua vida?
É como se fosse
uma convenção pornô.
Vocês deveriam estar
procurando Justin.
Não, mãe. Ainda não encontramos.
Vamos continuar procurando.
Preciso de um descanso.
Que tal um bar gay?
Certo,
que tal "The Lure"?
"Couro, uniforme,
borracha"?
Sem borracha. Tenho problemas com
borracha. Acentua meus quadris.
Fan-foda-tástico.
Boas notícias?
Alguém está usando
meu cartão de crédito.
Eu encontro vocês
aqui em uma hora.
Parece que viemos
na direção errada.
Sim, Algo está...
Eu acho que algo me diz algo..
e esse algo está indo nessa direção.
Você quer entrar?
Por que não?
Já que eu que estou
pagando por isso.
Nova York é incrível.
Eu fui pro clube ontem a
noite até as 6 da manhã.
E o caras! Eles são...
Você realmente pensou
que iria sair dessa assim?
Sabia que cedo ou tarde
alguém viria me prender.
Mas esperava que você
me encontrasse primeiro.
Parabéns.
Agora pegue as sua coisas,
porque vamos voltar.
Voltar?
Voltar para o quê?
Meus pais não me querem.
Você não me quer.
Minha vida é uma
grande confusão, Brian.
A vida de quem não é?
Vamos ter que corrigir isso.
A primeira coisa vai ser achar
um lugar pra você viver...
Por que não posso viver com você?
Por que minha casa é grande o
suficiente pra uma só pessoa:
E essa pessoa sou eu.
Agora escute.
Vamos voltar para a
gloriosa Pittsburgh,
você vai voltar para a escola,
você vai fazer 18 anos,
e você vai pagar cada centavo
que você gastou do meu cartão.
A propósito,
Eu não fui a boate.
Eu sequer saí do quarto.
Não se preocupe. Eu não
vou contar a ninguém.
Você parece péssimo.
Você deveria tomar um banho.
Eu deveria.. Devo estar fedendo..
Sim.
Parece que você teve
uma noite difícil.
Precisa de ajuda?
Como assim ele vai ficar aqui?
Eu falei com sua
mãe. Ela concordou.
Eu não!
Por que você se importa?
Você vai morar com o David.
Ainda é meu quarto.. Ainda tem
algumas coisas minhas..
Talvez você queria levar
algumas coisas suas.
Esse anjo vai precisar de
espaço no guarda roupa.
Isso é culpa sua.
Muitíssimo obrigado.
Espere um minuto. Brian
finalmente fez algo certo.
Nossa, Deb,
essa é a coisa mais doce
que você já me disse.
-Não abuse da sorte.
-Não se preocupe.
Prometo tomar cuidado.
É melhor, porque vou
verificar sem hora marcada.
E se algo estiver
faltando ou danificado...
Porque vocês dois não saem juntos,
e me deixam explicar
as regras da casa
para o mais novo
membro da família?
Mais regras?
Começando com:
Não trazer caras
depois da meia noite.
Ei, o viajante está de volta!
Então, como estava Nova York?
Eu não consegui ver muita coisa.
De certa forma fico feliz.
Assim tenho a chance
de mostrar pra você.
Então... posso..
"pegar algo pra você comer?" ?
Você acabou de
terminar minha frase.
-Desculpa.
-Não, isso é legal.
Legal.
Vamos.
Estive pensando
muito a respeito...
da mudança.
Pensei sobre isso o
praticamente o tempo inteiro.
E?
E...
Eu te amo.
Eu amo mesmo.
Mas...
A resposta é não?
Eu não estou pronto.
Eu entendo.
Você entende?
Toda a emoção e a aventura de...
sair no meio da noite,
com seus amigos pra Nova York.
Estar com Brian.
As lembranças. As história.
Eu não posso competir com isso.
Não, tudo que tenho
pra oferecer sou eu.
Nós.
Este lar.
Ainda podemos ser namorados?
Poderíamos.
Mas eu não quero um
namorado, Michael..
Eu quero um companheiro.
Bom dia, lindo.
Eu não queria acordá-lo. Entre.
Então o que vamos fazer
nesse lindo domingo de manhã?
Pensei em fazer café da manhã,
e então ler o jornal,
e então passar o
resto do dia na cama.
Exatamente o que
eu tinha em mente...