1ª Temporada - Episódio 01
-= Pilot =-
Tradução: Smooth, Pauletchy,
Fer, Gabixi e KennyNinja.
Ressync do Subpack.
Revisão: Smooth.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Uma coisa que você precisa saber:
Tudo gira ao redor do sexo.
É verdade. Aliás, dizem que homens
pensam em sexo a cada 28 segundos.
Isso se forem heteros, pois
os gays pensam a cada nove.
Você pode estar no
supermercado, na lavanderia
ou então comprando uma
camisa fabulosa quando
de repente se dá conta em estar
olhando para um cara gostoso.
Mais gostoso do que aquele que
viu no fim de semana passado
ou enquanto estava indo
para casa na noite anterior.
Isso explica o porquê de estarmos
na Babylon a 1h da manhã
ao invés de estarmos
em casa dormindo.
Mas quem quer ficar
em casa dormindo?
Especialmente sozinho
quando se pode estar aqui.
Sabendo que a qualquer
momento você
pode vê-lo: o homem mais
lindo que já existiu.
Isso é se não encontrar
outro depois.
Falando nisso, esse sou eu: 1,85m
de altura, 116cm de peitoral,
40cm de bíceps e
71cm de cintura.
Um verdadeiro Deus...
que eu quero.
Certo, esse sou eu.
Michael Novotny, o tipo garoto
bonitinho da vizinhança.
29 anos, 1,77m, 63,5kg, 24cm
circuncidado. Tudo bem, exagerei.
Mas quem diz a verdade desde
que inventaram o sexo virtual?
Desde quando a noite dos anos
70 virou noite dos anos 80?
Lembro dessa música
desde o Ensino Médio.
Estava me sentindo um velho.
Fale por você mesmo, querido.
Eu era uma mera criança.
Esses são meus dois
amigos, Ted e Emmett.
Qualquer dia me dê uma daquelas
Divas do Disco. Gloria Gaynor.
- Donna Summer.
- E senhorita Alisha Bridges.
Meu Deus.
Já viu algo mais bonito?
Veneza, ao pôr do sol.
Ótimo, você desce o Grande Canal,
que eu vou lá embaixo nele.
Emmett pode ser um
pouco efeminado.
Tá bem, muito efeminado.
Mas você tem que admitir,
hoje em dia precisa
ter muita coragem
para ser uma rainha em
um mundo cheio de plebeus.
O problema com a perfeição é a
inabilidade de reconhecer qualquer
coisa menos perfeita
do que si próprio.
Em outras palavras, você dá
em cima e ele te dispensa.
Sim.
Ted é esse cara super inteligente
que tem um imenso coração.
Acontece que ninguém aqui está
interessado no tamanho desse órgão.
Por que estou
desperdiçando meu tempo
encarando um monte de
princesas super bombadas
com um QI menor que
suas próprias cinturas...?
Jesus, olha para ele.
Como disse, tudo é sobre sexo.
Exceto quando está tendo de fato.
Aí passa a ser: "Sera que ele vai
ficar?" "Será que vai embora?"
"Como estou fazendo?"
"O que estou fazendo?".
Ao menos, é claro, se
você for Brian Kinney.
Daí será: "Quem dá a mínima
para o que você pensa?"
"Tem sorte de estar comigo.".
Vou buscar o Brian.
-Oi, Todd, como está?
-Bem.
Temos que ir embora.
Queremos comer algo.
Estou só dando a ele meu número.
Que você escreveu no seu pinto?
Quanto tempo isso vai levar?
Dez minutos no máximo.
Bruno, amei sua roupa.
Nem todo mundo
pode vestir laranja.
Quanto tempo esperaremos?
Tenho trabalho pela manhã.
Quem não tem?
Ele disse que já vem.
Certo, já ouvimos isso antes.
Ele tem é um ótimo esquema.
Festeja a noite inteira e
você o leva para casa.
Não é nada demais, certo?
Não olhe agora, mas
tem alguém olhando.
Ah, ele. Ficou cruzando
comigo a noite toda.
Bancando o difícil.
Amo isso em um homem.
Sem bancar, só
não estou interessado.
Olha aquela bunda
redonda e aquele pacote.
Bastante espaço ali
para o grande lobo mau.
Quer parar de ficar olhando?
Existe mais em um homem
do que o tamanho do pau.
Olha pra isso!
Ou sua bunda
perfeitamente trabalhada.
Por isso que você lê todas
aquelas revistas em quadrinhos
com aqueles super heróis em suas
pequenas calças apertadas...
Pela trama.
Já disse que não estou interessado.
Talvez deveria estar
somente por uma vez.
Mostrar para um certo
alguém que ele
não é o único que
pode pontuar.
Com licença.
Poderia me dizer onde
tem um bom lugar para ir?
Depende do que está procurando.
Se quer novinhos,
vá para BoyToy.
Se quer couro,
vá para The MeatHook.
Se quer humilhação, idiotas
arrogantes que acham
que são melhores
que todo mundo, tente o Pistol.
Meio tarde para estar na rua, não?
Especialmente em noite escolar.
Por que não vem para casa comigo?
Não obrigado.
Vai pra casa ficar com a mamãe.
Vai.
Foi até rápido.
Bem, quando se tem muita
prática como ele tinha...
Fiquei entediado.
Sei. Ter seu pinto sendo
chupado pode ser muito chato.
Ele parecia bem gostoso ao meu ver.
Niguém pareceria
gostoso para você.
E foi aí quando tudo começou.
Quando ele se juntou a nós.
Como está?
Tido uma noite ocupada?
Só dando uma olhada
nos bares, sabe?
BoyToy, MeatHook.
The MeatHook. Sério?
Então gosta de couro?
Claro.
Estava indo aonde?
Nenhum lugar em especial.
Posso mudar isso.
Ei! E a gente?
Podem pegar carona com Ted.
Muito obrigado, idiota.
Olha se não é a Chapeuzinho
Vermelho e sua enorme "cesta".
Encontre alguém para perseguir
pois não estou interessado.
Vai pra casa.
-Vai entrar?
-Sim.
Feche a porta.
Esse lugar é bem legal.
Gostei de sua cozinha.
Gosta de Special K?
É bom. Mas acho Sucrilhos melhor.
Não me refiro ao tipo
que se come com bananas.
Meu farmacêutico de
balada fez isso para mim.
Eu sou bem alérgico a
um monte de remédios.
Uma vez o médico me deu penicilina,
quase morri.
- E... tylenol.
- Tylenol?
Ninguém é alérgico a Tylenol,
pois é o que te dão
quando se é alérgico a tudo.
Bem, codeína. Codeína é o pior.
Fico com diarreia e
começo a vomitar
incontrolavelmente
na mesma hora.
Bem, iremos garantir de guardar
esse aí no armário mais alto.
Fora de alcance.
Então, vem ou vai?
Ou vem e depois vai?
Ou vem e fica?
Obrigado pela carona.
Até mais. Tchau.
Meu Deus, olha.
Ele deve ter nos seguido.
Cristo, justamente o que preciso.
Querido, é o que todos precisamos.
Ei! Quando foi a última
vez que transou?
Exatamente.
Se não consegue se
lembrar, então é a hora.
E onde estão seus modos?
Vai e convide o
cavalheiro para entrar
enquanto me certifico que
nenhum de meus "limpadores"
estão dando bobeira
na banheira.
Não goze ainda.
Tentarei.
Para.
Então do que gosta de fazer?
Fazer? Não sei.
Assistir TV, jogar Tomb Raider.
Quero dizer na cama.
Isso está bom.
Você é ativo ou passivo?
Ativo... e passivo.
É versátil, então?
E ambidestro no qual é
realmente confuso no início
pois nunca sabia
qual mão utilizar.
Gosta de fazer cunete?
Claro. Amo.
Ótimo.
Faça então.
E aí?
Do que realmente quis dizer?
Sim. O quê?
Quando?
Está brincando comigo?
Não, claro que não está.
Quando aconteceu?
Por que não me ligou?
Claro que estava fora.
Não acredito.
Merda.
Jesus Cristo! Disse que não era.
Eu tentei. Desculpa. Tentei
Em cima da minha nova
coberta de penas!
Muito obrigado.
Eu lavarei tá?
Digo, deveria ver meus
lençóis lá de casa.
É só um garoto.
Qual seu nome mesmo?
- Justin.
Já estou indo aí.
Não liguem para mim.
Não consigo dormir sem
meu leite e passatempo.
Esse é meu amigo Emmett. Está
morando comigo temporariamente
desde que um peguete, que
morava logo abaixo no hall dele,
incendiou o prédio de seu
apartamento há dois anos.
Dois anos é bastante
tempo para ser temporário.
E ainda assim ele não interfere
na minha vida amorosa.
No qual suponho, diz muito
sobre minha vida amorosa.
Se importa de pularmos os
bastidores e ir direto ao ponto?
São quase duas horas da manhã.
Você tem uma bunda ótima.
Ah é?
Você também, é realmente...
firme.
É chamada de "a bunda".
Consegui num catálogo.
Departamento de Peças.
Melanie ligou. Já aconteceu.
O que? Meu Deus! Quando?
Não sei. A porra do meu
celular estava desligado.
Vou te buscar em dois minutos.
Agora? Meio que estou
muito ocupado.
"O pacote". Pede os dois,
ganha desconto.
- Que é esse?
- Ninguém.
Mikey, você está com
alguém ai. Não acredito.
Deveria vir para cá.
Esqueça isso, não vou te incomodar.
Fode muito com ele.
Não, espera. Vem me buscar.
Estou pronto. Agora.
Iremos fazer ou não?
Me desculpe mesmo.
Uma amiga minha precisa de mim.
É uma emergência.
- Merda. Depois de tudo isso?
- Eu sei.
Prometo que remarcaremos.
Sem "se", "e" ou...
- O que está acontecendo?
- Tudo.
Vamos. Levante-se.
Tem que ir embora.
- Aonde?
- Casa.
Não posso ir para casa
agora. Meus pais
acham que estou na
casa de uma amiga.
Mora com seus pais?
Bem, ainda estou na escola.
Quero dizer, Faculdade.
- Em que ano está?
- No penúltimo.
Antepenúltimo. Entre meu
penúltimo e antepenúltimo ano.
- Quantos anos você tem?
- 21.
- Em qual ano nasceu?
- 1979.
Mentira. Teve que pensar
antes de responder.
- Quantos anos realmente tem?
- 20.
19.
18.
O que é isso?
Um lançamento de míssil?
17.
O que há com as
crianças hoje em dia?
Só queremos transar
como todo mundo.
- Já esteve antes com alguém?
- Claro.
Bem, não exatamente.
Meio que essa é
a minha primeira.
Imaginei.
Meio cedo, não acha?
Bem, eu tinha 14
na primeira vez.
- Isso é bem novo.
- Com meu Prof. de Educ. Física
Aposto que era algum
velho pervertido.
Aquele velho pervertido tinha
provavelmente a idade
que tenho agora.
Foi depois das aulas,
no vestiário.
Ele estava tomando banho.
Voltei por alguma coisa.
Um livro, meu protetor
genital, não lembro.
Enfim, lá estava ele todo
pelado se ensaboando.
Ele me viu ali. Uma grande
ereção por baixo de minha calça.
Merda. Fui direto pra debaixo
dos chuveiros todo vestido.
Não.
Me ajoelhei e o chupei
ali mesmo.
- Ele deixou?
- Me deixar?
Ele amou.
- Aposto que estava assustado.
- Acho que todos estamos um
pouco assustados
em nossa primeira vez.
Mas eu não me lembro mais.
- Você o trouxe?
- Não tinha pra onde ir.
Suba.
- Oh, Meu Deus.
- Diga oi para seu filho.
Vai logo.
- Quando começou?
- Por volta das 19h.
Seis horas depois,
lá estava ele.
Como queria ter estado aqui.
Com que frequencia
vemos algo assim?
Parece com você.
Então deve ser meu.
Quer segurá-lo?
Com cuidado. Não vá derrubá-lo.
Era justamente o que estava
pensando em fazer.
Estávamos pensando em nomes.
Mal queria chamá-lo de Abraham
por causa de seu avô,
mas gosto de Gus.
O que vocês acham?
Não sobreviveria um dia na
escola sendo chamado de Abraham.
Mas acho que Gus está bem.
Muito obrigada.
Quem diabos é você?
- Seu nome é...
- Justin.
Você estava no telefone
quando ele gozou em mim.
Brian!
Não pode fazer nada.
Tem só 17 anos.
Quer dizer que você e Lindsay
tiveram uma criança hoje.
Pelo menos o meu não
chupa nos meus peitos.
A não ser que eu queira.
Gus. Um ótimo
nome de sapatão.
Vamos lá, Gus.
Sorria para o papai.
É nojento como
aquelas lésbicas
ficam o bajulando e
imitando um bebê.
Isso é o que mulheres
fazem com bebês.
Quem está falando do
bebê? Falo do Justin.
Meio estranho
você ter um filho.
Ainda assim é
excitante, não é?
O quê? Ter um pequeno relógio
enrugado tocando toda hora?
Fazendo você lembrar que está
ficando velho a cada minuto?
Cada segundo?
Vai pensando assim que vai
acabar ficando grisalho logo.
Ah, acho que achei um.
Por que ninguém
tentou me impedir?
Alô? Alguém tentou!
Mas você não escutava.
Tinha que deixar a Lindsay
encher sua cabeça com toda
aquela bajulação de merda.
"Brian, você é tão bonito."
"Brian, você é tão inteligente."
"Você tem ótimos genes, Brian,
e nem falo dos seus jeans."
E agora está preso
com uma criança.
Pelo resto da vida.
Bem, sempre há
uma solução.
Poderia terminar
tudo agora.
Isso seria dramático.
Como "Plantão Médico", nascimento
e morte no mesmo episódio.
Desça daí!
-Terá de vir me pegar.
-Sério! Para de palhaçada.
Ou vou pular!
Vamos lá, Mikey, vamos voar!
Como nas histórias em quadrinhos.
Sou o super homem.
Te mostrarei o mundo.
Por que sou sempre
a Lois Lane?
Parabéns...
papai.
Desculpa.
-Fala sério.
-Já fudi com ele.
Não fudeu nada, acabou
de olhar pra ele.
Pareceu que acabou de
acontecer isso, mas já fudemos.
-Certo. E como ele foi?
-Fabuloso.
Quer um? Mais pra mim.
Ouça, vai agora desejar
boa noite pra Lindsay,
vai pra casa, vai dormir,
acorde e vá trabalhar
pelos próximos 20 anos
para sustentar seu filho.
Está vendo essa linha?
O quão profunda ela é?
Significa que será
muito criativo.
É verdade. Quero ser um
cartunista ou design gráfico.
É lesbianico demais longe
daqui para um garotinho. Saia.
Te encontro lá fora.
Desculpe, senhor.
Terá que voltar
amanhã pois a mãe
precisa descansar.
E o pai também.
Tudo bem, enfermeira.
Bons sonhos, filhinho.
Primeira noite na Terra.
Querida, poderia me trazer gelo
e alguma coisa com espumas?
Que tal uma cerveja
de gengibre?
Algo pra você?
Só se ver algum
nitrato de amila por aí.
-Pelo menos sozinho.
-Cuidado.
Bem, aqui estamos.
Mãe e Pai.
Não se importe comigo,
estou sentindo so
um pouco vulnerável.
Prometo dizer nada.
Quem poderia
imaginar? Você e eu. Pais.
É bem assustador,
meninos e meninas.
-Acha que é tarde pra devolver?
-Podemos tentar.
Acho que isso significa que
finalmente crescemos.
"Não diga isso, Wendy.
Nunca iremos crescer."
Não fique assustado. Se nossos pais
puderam fuder, também podemos.
Não quero que se
preocupa com dinheiro.
-Se precisar de alguma coisa...
-Não, ficaremos bem.
Mas obrigada.
Eu poderia ter te comido, sabia?
Se não estivesse com medo dar
sua namorada dar uma surra em mim.
-Para!
-É sério.
Ela poderia acabar
com Oscar de La Renta.
Você quer dizer La Hoya.
Que seja.
Bem, você teve um
monte de chances.
Tirei um pouco de proveito
pelo o que lembro.
Não foi tão ruim.
Agora que você me diz?
Quer dizer que eu poderia ter
sido hetero esse tempo todo?
Não diria isso.
Bem, então digo que
está bom assim também.
Gelo?
O que está fazendo?
Só repetindo as primeiras
palavras que meu filho disse.
Não foi "da-da",
foi "tick-tick".
Fudedorzinho esperto.
Ele já pode dizer as horas.
Brian, o que você tomou?
Estou só ensinando o
alfabeto pro meu filho.
Vou fuder com você. Vou fuder
contigo a noite inteira.
Merda!
Desculpe, não quis
acertar o cachorrinho.
Foda-se o cachorro!
Certo, garoto maravilha.
Vou te levar pra casa.
Onde devo virar?
-Ele vai comigo.
-Ah, vai não.
Teste surpresa.
Sem conversas.
Uma questão de
múltipla escolha.
Quer ir pra casa comigo?
A) Sim. B) Sim. C) Sim.
Tempo acabou.
Abaixem o lápis.
-O que diz?
-Nenhuma das anteriores.
-Ele está indo pra casa.
-Eu vou com ele.
Bom garoto.
Recebe um 10.
Agora você sabe o
que é um cunete.
Ele me liga, praticamente
me implora para ir com ele,
sabendo que eu
estava com alguém
pela primeira vez em
não sei quanto tempo.
Sete meses, duas
semanas e três dias.
Obrigado.
E apesar do cara não ser
tudo aquilo que esperava ser...
Vamos deixar aquela
parte de fora.
Pelo menos ele me queria.
Eu.
Deus, estou com
muito tesão.
Coitadinho.
Bem, eu tenho justamente o que
precisa. Um novo video pornô.
Tudo acontece num campo
de prisioneiros de guerra.
"Gostosos, excitados
homens famintos por ação."
Posso me identificar
com isso.
Garantido em fazer
suas partes íntimas
levantar-se e
bater continência.
"O punho de Schindler"?
Aqui, os deixarei sozinhos.
Tenho certeza que terá uma
profunda relação significante.
Boa noite.
Ok, soldado. Abaixe
tudo e curve-se.
Para meu teste
físico, senhor?
Não, prática ao alvo.
Sim, senhor.
Coloque suas pernas
sobre meus ombros.
Assim.
Espera. Na escola
tivemos essa aula...
Sobre sexo seguro.
E agora teremos
uma demonstração.
Coloque em mim.
Vamos.
Deslize sobre meu pinto.
-Ah, isso é gelado.
-Vai esquentar.
Vai devagar, certo?
Isso doi. Sempre doi?
Só um pouco.
Mas faz parte.
Agora relaxe.
Quero que sempre
lembre disso.
Para que não importa
com quem esteja...
Sempre estarei lá.
Que porra está
fazendo aqui?
Disse que eu poderia ficar.
Certo. Seus pais.
Eles acham que está
na casa de uma amiga.
Jesus Cristo! Que
diabos aconteceu?
Não diga nada.
-Estava fazendo bananeira...
-E malabarismos.
No qual não é tão bom.
Merda. Por que faço
essas coisas?
Digo o porquê. É aquela
merda da Anita.
Ela disse que era um "E".
Aquilo não era um "E",
foi alguma merda que cozinharam
numa banheira em Tijuana.
Por isso que não
se deve tomar
remédios não prescritos
por um médico,
ou recomendado por um
farmacêutico de confiança.
O que você é? Um serviço
de anúncio público?
-Se vista, te levarei pra casa.
-Não pode.
-Michael está com o carro.
-Por que está com ele?
-Você estava muito drogado...
-Sei o que aconteceu.
Eu estava lá. Lembro de tudo...
perfeitamente.
-Qual o seu nome de novo?
-Justin.
Sim, certo.
-Posso tomar um banho?
-Sim, mas se apresse.
É por ali... eu acho.
Em que diabos você está?
Seu celular está desligado.
Se estiver aí, atenda.
Brian? Ouça, a bolsa
de Lindsay rompeu.
Ela está tendo contrações.
Estamos no hospital.
Porra! Tenho um bebê.
Dois bebês.
Mas que merda!
Seus idiotas!
Caiam fora daí!
Boiola! Bicha! Boiola!
Quem está chamando de boiola?
Nós te vimos, Bicha!
Bom dia.
Ah, Meu Deus.
Filhos da Mãe!
Vou ligar pra polícia.
Brian vai ter um chilique, você
sabe como ele gosta do Jeep.
Se ele se importa
tanto com isso então
não deveria ter
deixado comigo.
Ele sabe o quão terrível
essa vizinhança é.
Bem, estava pensando em pedir
uma carona até o trabalho,
mas pensando bem,
acho que irei andando.
Tenha um bom dia.
Merda!
Por que não me disse
que tive um filho?
Você disse que tinha
se lembrado de tudo.
Isso tudo aconteceu
tão rápido.
-Qual é o nome dele mesmo?
-Gus.
Foi eu quem decidiu.
Você fudeu ela mesmo?
-Quem?
-Lindsay.
-Você é terrivelmente rude.
-Bem, fudeu?
Gozei num copo e
eles injetaram nela.
Nojento.
-Ela realmente queria um filho.
-Maioria das mulheres querem.
Até as lésbicas?
Lésbicas são mulheres...
mais ou menos.
Minha mãe às vezes diz
que desejou nunca me ter.
Provavelmente porque
ela ficou presa com
esse pirralho pelo
resto de sua vida.
Então, vai criá-lo?
Eu? Sem chances.
As sapatas irão.
Mas estarei por perto para
prover a influência masculina
tão importante na
vida de um garoto.
Aposto que Melanie faria
melhor que você.
Não dê uma de espertinho
ou irei bater em você.
Sério?
Pronto pra mais uma?
Brian!
Cristo. Não tiveram
o suficiente ontem?
Nunca é o suficiente.
Aliás...
Eu não podia mandá-lo
embora sem um
nutritivo café da
manhã rico em proteínas.
É ótimo.
Vamos mais rapido? Não vou
me atrasar por sua causa.
Falei pra se apressar.
É. Ela disse, "Não se atrase."
Ah, isso é ótimo, Mikey.
Maravilha.
Não é minha culpa.
Te falei sobre
aqueles dois psicopatas
no fim da rua.
O que? Os de 12 anos?
Eles começam precocemente
hoje em dia.
- Do que está rindo?
- Nada.
De vocês.
Parecem os meus
pais brigando.
Não tem importância mesmo.
É o carro da empresa.
Bem, vamos. Temos que deixar
a criança na escola.
Nisso?
Se importa?
Claro que não.
BOIOLA.
Chegamos, filho.
Vá direto pra casa
depois da aula.
Nada de ficar enrolando
no playground.
ou no vestiário com seu
professor de Educação Física.
Você não falou isso pra ele.
É a cena mais famosa de
banheiro desde "Psicose."
Ei, Justin! Quer dar
uma chupadinha?
Não, mas eu vou chutar
sua bunda virgem tão forte,
que vai ficar uma
semana sem sentar.
Podemos dar o fora daqui?
Quando posso te ver de novo?
Pode me ver agora mesmo.
Digo mais tarde.. hoje.
Quem sabe aonde eu
vou estar hoje à noite.
Melhor irmos.
Por favor?
Te vejo nos seus sonhos.
Aonde esteve?
Sua mãe ligou.
Não sabia o que falar pra ela.
Eu disse que ainda estava dormindo.
Acabei de ver o rosto de Deus.
Oi?
O nome dele é Brian Kinney.
Ainda bem que ele foi embora.
Ele me cansa.
Alguém te cansa?
Eu disse "quase".
Eu te deixo na loja.
Até parece.
Você vai mandar pintar esse carro
antes de ir pro escritório.
Não vou mandar pintar.
O quê?
-Gosto dele assim.
-Ficou maluco?
Não, eles estão.
Por mim, fodam-se.
Podem escrever em neon pelo céu.
Viado!