Meu Deus!
Volume 1
número 1
É a primeira vez que
vejo um de meus trabalhos impresso.
E justamente como imaginava.
Isso é muito legal.
Você tem idéia de como isso
vai valer a pena um dia?
Olhe, "História por Michael Novotny."
"Desenho por Justin Taylor"
Ei, garotos.
Olá
Estão preparados para levar
o filho de vocês  para o mercado?
Espero que as pessoas gostem.
Por que não gostariam?
Não tem idéia e como
os gays podem ser depravados.
ainda mais quando vem
de um gay bem sucedido.
Por isso convidei todos
para uma festa
assim se sentirão amados e
incluídos.
Droga!
Convidei membros
da impensa gay
e programaram algumas
entrevistas,
coloquei anuncios em todas
as festas gays e nos melhores sites.
Se fizermos assim, venderemos mais
e mais rápido que de casa em casa
e depois podemos descansar em Palm Springs
vestiremos saias havaianas
e fumaremos umas plantas...
Enquanto isso, melhor eu ir pra aula.
Tchau.
A gente se vê à noite?
Claro.
- Eu te amo.
- Eu também.
- Sempre teremos um ao outro.
- Sempre ficaremos juntos.
Zephyr se parece contigo
e JT se parece com Justin!
E Rage é a imagem de Brian.
E por que não estou aqui?
Heróis não têm mães?
Quem lava suas roupas de heróis?
Quem passa suas capas?
Ben, querido,
aqui tem mais Rigatoni.
Oh não Debbie,
não consigo mais.
Claro que consegue!
Mãe! Pare que forçá-lo!
Ele é um da família agora!
Com licença, que sou da família!
Meus sinceros pêsames!
O que Michael quer dizer é que:
ser da família tem seus privilégios.
Sim claro! Vai dar cascudos
na cabeça todo dia?
Incluindo... uma viagem de 2 semanas,
aos Poconos.
Sim, vamos todos os verões,
2 semanas desde que eu tinha 9 anos.
Isso mesmo. Ao lado do lago.
É o lugar perfeito para relaxar.
Eu cozinho.
- Eu durmo.
- Eu galinho.
Por que não vem conosco?
Eu gostaria.
Se eu estivesse aqui.
Aqui? Onde estaria?
Na verdade eu estava pensando
em ir ao Tibet.
Querido, isso é muito longe
para ir só de férias.
Não são exatamente férias.
Olhe, há uma academia budista...
Perto de Lhasa, a capital,
e aceitam ocidentais.
Um amigo meu acabou de chegar lá
para estudar.
Diz que é uma grande experiência,
que nunca viveu.
- Ele mudou sua vida.
- Sim, sem aquecedor...
sem eletricidade e sem papel higiênico,
tenho certeza que mudou mesmo.
Então, quanto tempo pensa em ficar lá?
Algumas semanas?
Bom.. é um programa intensivo.
Assim que tiver decido ir...
é para uns seis meses.
Tibet? O que há no Tibet?
Prais nudistas? Grandes festas?
Prais nudistas! Grandes festas!
Você é muito engraçado!
É um cara tão divertido!
O que foi que eu disse?
Quer ir a um mosteiro.
Poderia ser excitante!
Quer ir por seis meses.
Muito tempo pra ficar em celibato.
Lá se vive com monges
terá que ficar em celibato
Não ele. Você!
Olha, só porque ele está falando
disso,
não quer dizer que ele
irá mesmo.
Sim! Depois que perceber que lá
não há sexo não há boates, não há academia,
e que tem que se vestir de laranja.
Acredite em mim...
nenhum ser humano fica bem,
vestido com aquilo.
não importa qual a espiritualidade.
Ele desistirá de ir.
Emm tem razão.
Você está tão certo!
Além disso, de jeito nenhum
ele deixaria seu querido.
Ok. Vamos tomar banho.
Caralho, você completou
só 10 minutos na esteira!
É o mesmo que trabalhar 2 horas
para você
menos que todo o tempo que você gasta
cruzando com todos o caras
deste lugar.
Vamos, Emm.
Vou fazer o mesmo que você.
Então nesta sexta-feira
Ao invés de saír por aí
de boate em boate com seu namorado,
por que não vem para o campo comigo?
Vamos acampar embaixo das estrelas
e veremos estrelas cadentes.
Não posso.
Ele vai me dar uma festa.
Não me diga que finalmente
ele passou a acreditar em aniversários!
Não. É para o meu gibi.
Ele deve te amar muito.
Do jeito dele.
Mas não do seu jeito.
Tenho que ir.
Meu último CD.
Você é a primeira pessoa a tê-lo.
E usou meu desenho.
Veja atrás.
"Para Justin".
Espere!
- Que?
- Suas costas ainda estão molhadas.
Deixe eu secar.
Emm, você realmente está
em ótima forma.
Suas costas estão do tamanho
do Texas!
Sua barriga mais plana que Kansas
E Flórida está adorável nesta
época do ano.
Então vamos parar antes
que cheguemos ao Gran Canyon.
Deus, você é muito divertido.
Que vai fazer agora?
Vestir a camiseta.
Não, digo depois.
Bom, pensei em tentar trabalhar.
Algo que um ex-milhonário deve fazer, sabe?
Pensei em sairmos para
comer algo.
Querido, já comemos juntos 2 vezes
nesta semana.
Um lanche e um jantar.
Tratar você bem é
meu prazer
Com licença, senhor
Você me deixou 100 dólares.
Lá está escrito que você está faminto.
É, estou um pouco faminto...
Você é estudante?
Quer ver minha identidade?
- Você é bom.
- Eu sei.
Então por quê está na rua perdendo tempo
por uns trocados?
Eu te pareço algum N'Sync?
Não acho que eu poderia
encher todo o Estádio Mellon.
Há outras formas de ganhar dinheiro.
Mais de mil dólares, pelo menos.
Fazendo o que?
Estou congelando, vou tomar café.
O professor Buckner exige que
seus alunos leiam "Rage".
Acho que isso paga para ser
namorado do professor.
Não por causa disso.
O gibi reflete o tema da aula:
uma pesquisa da estética gay.
na arte pós-moderna americana e literário.
Disse isso dez vezes
rapidamente sem inspirar.
É porque é bom.
Sério?
Parece somente um gibi,
mas diz coisas muito importantes
sobre os gays.
Como o valor da amizade
da lealdade, da coragem.
Os personagens não são simples desenhos.
São reais.
Você se interessa por eles.
Inclusive Rage.
Bom, isto já é um êxito.
Você é realmente um bom escritor, Michael.
Obrigado.
Eu que te agradeço.
Pelo que?
Se não fosse você
eu nunca teria pensando seriamente...
em ir para o Tibet.
Mas quando eu estava no hospital,
você me deu forças para me
concentrar em algo positivo.
Bom, eu me referia a sexo ou  a um
bolo de chocolate...
Aqui.
Chegou hoje.
É um e-mail, enviaram-me esta
semana do Mosteiro de Samye.
Eles me convidaram para estudar
com eles.
Mas, eu queria que você soubesse
que não vou sem sua
aprovação e benção.
- Ted, querido!
- Sim!
Não tem quer ir ao seu escritório?
Hoje não tem o Jism Jamboree
ou algo assim no seu site esta tarde?
É, algo do tipo.
Sabe, sinto sua falta lá.
Você tem muitos punheteiros
lá agora.
Mas não são você.
Meu camarada.
Meu companheiro.
Meu amável amigo.
Ei, rapazes.
Olhe quem estão aqui!
Estou feliz em vê-las, garotas!
Que fazem as moças
dando volta pela "Rue de Libertè"?
Emm, fale qual é a nova
linha de roupa para bebês?
Pensamos em ver o que há de novo.
Sim, sim
já que há muitos pais gays atualmente,
temos uma completa nova linha
de roupa para bebê e acessórios...
Que gracinha!
Temos toneladas a mais.
Venham, vamos...
vou mostrar a vocês.
Levem-no ao cinema, levem-no para comer,
mas levem-no!
- Que?
- Teddy.
Vai me deixar louco, não me deixa só.
Ele me segue para todo lado,
ri de tudo que falo!
Não pára de me olhar de uma forma
muito estranha...
como se ele fosse um cãozinho
sem dono.
- Verdade?
- Não me diga!
E aí Teddy, está saindo com alguém?
Eu? Não.
Michael me disse que viu Emmett
noutra noite com um cara muito gostoso.
Quem?
Por que ficou tão nervoso?
Quem disse que estou nervoso?
Está evidente assim?
Temo que sim, garoto.
Soubemos desde que
vimos seu rosto.
Não sei explicar.
Num momento eu estava olhando
e era o mesmo velho Emmett, que vejo
todos os dias
então voltei a olhar, e ví nele...
a pessoa mais encantadora
que nunca tinha visto.
É loucura, não é?
É... isso é uma loucura.
Isso o que aconteceu com Mel e comigo.
Um dia éramos amigas, e...
noutro dia, já sabe... éramos amantes.
Sim, mas vocês são lésbicas então...
Os amigos se apaixonam todo momento.
Até os gays!
Então encare!
Diga-lhe o que você sente.
Nunca se sabe.
Poderia despertar os mesmos
sentimentos nele.
- Comerciais?
- Estamos quase lançando um agora.
É um casal num encontro
em um restaurante francês, glamouroso,
comida para dois,
mas, em vez de pedir champanhe,
pedem cerveja Steel Town.
Então... o que isso tem a ver comigo?
Você é o violinista boêmio.
Que toca algo ridiculamente romântico
como a "Cantabile" de Paganni
em Ré maior. Opus 17.
Está brincando? Essa está no meu CD.
Não me diga!
É uma de minhas favoritas.
Vou deixar meu cartão.
Meu nome é Brian.
Brian Kinney.
E...
Você é...?
Ethan Gold.
Brian.
Brian, pensei que estava trabalhando
Sim e esse é um encontro de negócios
Justin, este é Ethan.
Ethan...
Justin.
Vou pra aula.
A propósito, se estiver interessado,
o trabalho é seu!
15 dólares pela salada da casa?
Espero que a cultivem na piscina
e num campo de tenis.
Não se preocupe com o preço,
peça o que quiser.
Quero esse, que acaba de passar.
Faz seu tipo?
Não faz o seu?
Na verdade, não.
Se beber mais água, vai se afogar.
Estou com sede.
Olha, Teddy. Você está
agindo muito estranho ultimamente.
Estranho? O que quer dizer?
Bom... É como se
quisesse me dizer algo,
mas não sabe como.
Gostaria que eu dissesse?
Não compartilhamos tudo?
Não ainda.
Emmett, eu...
Obrigado.
Cara, estou com sede.
Como sabe, eu...
nunca tive sorte no departamento
amoroso.
Eu sei.
Sempre fui atrás do cara errado.
Uma rejeição atrás do outro.
Pobrezinho.
Eu tinha perdido a esperança de
encontrar alguém.
Sabe, eu ía mandar o amor se fuder.
Mas, noutra noite...
Lá estava ele.
Oh, Teddy!
Sim, é isso o que queria te dizer.
Sabe, o amor vem quando menos
se espera.
Então é por isso que
está nas núvens e tão descontente
esses dias.
Então não fique aí sentado
olhando pra baixo.
Diga-me!
Quem é ele?
Quem?
Você.
Você quem?
Você  você!
mim você?
Sim, você você.
Você é o único...
que me conhece melhor que ninguém,
e que ainda não fugiu de mim.
Aquele que me diz que sou adorável
quando me sinto uma droga!
Aquele que, com o dedinho,
pode me levantar o espírito
mais que qualquer outro alguém.
Eu te amo, Emmett Honeycutt.
Brian?
Desculpe-me.
- Pelo que?
- Você sabe.
Não sabia que isto ía acontecer.
Eu sei.
Você é a pobre, infeliz vítima de um
fracasso amoroso.
Eu deveria ter contado.
E fazer tudo perder a graça?
Então, quanto mede o pau dele?
- Isso não tem nada a ver.
- Desde quando?
Você adora pintos!
Gosta que metam tudo na
sua garganta,
gosta que metam tudo no
seu cu,
gosta de cavalgar num pau.
E depois de gozar
você gosta de cair no sono
com ele ainda dentro de você.
Corta!
Está de pau duro,
então não me diga que não se importa.
Há outras coisas!
Flores? Piqueniques?
Violino?
Ele me ama.
Você é um colegial sonhador.
Do jeito que você não pode.
Do jeito que não vou.
Ele me disse que sou tudo
que ele quer.
Ainda se usa dizer isso?
É mais do que você nunca
me disse.
E é mais do que nunca
vou dizer. Então...
que porra ainda está fazendo aqui?
Não se importa se eu for embora?
É seu direito, onde quer ficar.
Você decide.
Babylon,  9 horas!
- Ok, rapazes.
- Obrigado.
Sexta à noite, às 9 horas e ponto.
- Rage em Babylon.
- Obrigado!
Ei, rapazes. Peguem.
9 horas, estejam lá.
Babylon, "Rage"!!!
Deveria ser a empresária dele.
Quem precisa de empresário
quando se tem uma mãe?
E essa cara?
Ben fala sério em ir para o Tibet.
Ele perdeu a cabeça!
Deve ser algo do destino cósmico.
Toda vez que me apaixono por alguém,
ele vai embora da cidade.
Agora esse está deixando
até o país.
Então, não pode ir.
- Por que não?
- Por uma razão,
Ninguém sabe onde fica
essa merda de Tibet.
E por outra razão, é perigoso.
E se algo acontecer?
Quero dizer, se...Deus o livre,
ele ficar doente,
e o hospital mais próximo está
a centenas de quilômetros.
Quer parar de me assustar?
Sim, estou assustando a mim mesma!
Alguém tem que abrir os olhos dele.
Permitam-me dizer que faz sentido.
Lembra-se da véspera de natal, há 3 anos?
Eu estava estirado na cama do hospital,
com todos os tubos que possa imaginar.
Pensavam que eu não chegaria ao ano novo.
- Mas você surpreendeu.
- Logo que saí...
comprei duas passagens para Italia.
Uma para você e outra para mim.
Eu queria ir à Capri,
ainda que tivesse que me
trazer morto num Federal Express.
Talvez o Ben sinta o mesmo.
- Ben não vai morrer.
- Não.
A única coisa que essa maldita doença ensina
é que...
não há sempre amanhãs!
Então, façam agora,
porque amanhã pode ser
muito tarde.
Seu namorado é um imbecil!
Não é imbecil.
É... sincero.
Se alguém é imbecil, sou eu,
por mentir.
- Como ele me encontrou?
- Não sei.
- Você não perguntou como?
- Ele nunca me diria.
Bom, diga-lhe, por mim,
que ele pode ficar com os seus donativos para
a arte.
Ele pode se dar o luxo de dispensar
isso, você não!
Pelo menos agora sei
porque você está com ele.
Deus, ele é lindo!!!
Deve ser incrível na cama.
Sim. É.
Porém, quando não está
na cama, esse é o problema.
Adivinhe!
Não sou a resposta.
Tenho que pensar.
O concurso de Heifetz
vai começar agora.
25 mil dólares é o primeiro prêmio,
datas para viagens,
um possível contrato de gravação.
Não posso desperdiçar meu tempo
pensando em você.
Desejando que esteja aqui.
Esperando que esta noite
seja definitivamente quando ficará comigo.
Quero ficar.
Mas agora não pode.
Não pode.
Saia e vá para o seu namorado,
que eu fico com meu violino.
Ethan! Ethan!
Ethan!
Ele disse que te ama?
E que deveria pensar seriamente
em sermos mais que amigos.
Passe-me as batatas.
Que deveríamos ser namorados.
Pensei que tinha comido.
Quem poderia comer
depois daquilo?
E que disse a ele?
"Com licença, tenho que ir ao banheiro"
Claro!
Não, eu fui mesmo!
Eu estava bebendo muita
água.
Deus, que vou fazer?
Bom...
Primeiro precisa perguntar
a você mesmo...
se sente o mesmo por ele.
Bom, estou certo de que sinto
muita coisa por ele.
Você sabe, um sentimento cálido.
Sentimentos vagos
o mesmo que sinto por você.
Por Mel, por Linz,
Até por Brian...
às vezes
Mas não esse tipo de sentimentos.
Então, só tem que encarar
a situação e dizer isso pra ele.
Olá
Se importa se eu pegar um desses?
Não consegui jantar.
- É importante que coma.
- Sim.
Estive falando com a vizinha
e ela me disse que conhece um
professor
que poderia me substituir.
Legal.
Querido,
se não quer que ele vá,
é só enfrentar a situação
e dizer isso pra ele.
Ben?
O que foi, bebê?
Tibet fica muito longe.
E se te acontecer algo?
Há médicos, hospitais?
Sim, sim.
Eu estava pesquisando e...
você ficaria surpreso, pois
se modernizou muito nos últimos 2 anos.
Sim, mas se for uma emergência?
Como a última vez.
Não vou viver toda minha
vida aterrorizado.
Não é ser aterrorizado...
é ser racional.
6 meses é muito tempo.
Está dizendo que
não quer que eu vá?
Olha, eu sei que essa viagem
é importante para você, mas...
Não,não!
Não precisa explicar.
Eu disse que não iria
sem sua aprovação, e vai ser assim.
Não.
Não,
Isto não se trata do que eu quero.
Isto se trata do que você necessita.
Então vá.
Com toda minha aprovação e benção.
- Emm?
- Oi.
Espero que não seja muito cedo.
Não, eu só estava...
dando as plantas um pouco
de H2O e Bellini.
É incrível como prosperam
ao canto de Tobel.
Eu tinha que falar contigo...
- ...eu não poderia esperar então...
- Entre, entre.
Quer que eu faça um lanche?
Não, Teddy. Obrigado.
- Importa-se se eu me sentar?
- Não!
Por favor,
Fique a vontade.
Passei a noite acordado pensando
no que me disse.
Antes que me diga algo,
só deixe que eu te diga que,
sei que isto vai ser um choque
para você.
Mas realmente faz sentido,
temos tanto em comum,
odiamos os mesmos filmes,
rimos da mesmas pessoas.
Somos cativantes, sabe?
Acho que seria natural dar o
próximo passo.
Ok, agora você.
Teddy,eu estou realmente tocado.
Até pode-se dizer
que estou impressionado,
por seus sentimentos,
e muito, muito lisonjeado também.
Mas, veja, eu...
Deus, não sei como dizer isto...
Está bem. Não tem que dizer nada.
Sei o que está tentando me dizer.
Que me ama até a morte,
mas não me ama.
Assim, deixemos as coisas como estão.
Continuaremos sendo só
amigos, certo?
Está vendo? Temos tanto em comum,
que podemos ler nossas mentes.
bom.
Foi só uma idéia.
Uma simples sugestão.
Isso é tudo.
Poderia me desculpar, tenho que
me vestir
ou vou me atrasar para o trabalho.
Se importa de esperar aqui fora?
- Estamos indo pegar você Rage"
- Legal!
Você está uma merda!
Temos uma entrevista para
"Pittsburgh Out"
Não podia se vestir melhor?
Sou um artista, não um homem de negócios.
Não preciso pôr um paletó e uma gravata
para impressionar ninguém.
É pelo Brian.
Ele teve muitos problemas
pela gente!
Não pela gente. Por ele mesmo.
Brian chama todos os fotógrafos.
Brian controla o show.
Inclusive nós.
Mas tenho que dizer que
ele fez muito bem a você.
Ele salvou sua vida.
levou para casa dele, pagou seus estudos,
protege você, cuida de você.
e você acredita ou não, ele te ama.
como nunca amou ninguém.
Ele não me ama.
Ele me fode.
Então, por que não
procura outro?
Quem sabe já tenha encontrado.
Ele te disse?
Nunca me disse uma palavra.
Eu que disse.
Como soube?
Eu vi vocês dois se beijando na rua.
- Você é um imbecil!
- Não me chame de imbecil!
Seu mal-agradecido filho da mãe.
Por que não se preocupa
com sua vida?
Brian é minha vida!
É meu melhor amigo.
Vai se foder, Michael.
Vai se foder, Vai se foder!
Olá
Sou Tom Donahue.
do "Pittsburgh Out".
Vim fazer um artigo sobre "Rage".
Quem é Michael
e quem é Justin?
Ele é Michael
Eu estou indo.
Aqui está, querido.
Que está lendo?
É um livro sobre Budismo Tântrico.
Já ouvi falar disso,
ajuda a gente a prolongar os orgasmos.
Sim, faz.
Entre muitas outras coisas.
Eu achei este
de Danielle Steele, perfeito para mim!
Melhor que ir ao departamento
de passaportes.
A gente se vê depois.
Tchau.
Ben!
Querido!
Isto é pra você.
São barras de limão,
case fique com fome mais tarde.
Obrigado.
Tenho que cuidar dos meus garotos.
Não vai ter esses tipos de presentinhos caseiros
quando se for.
Não. Eu sentirei falta.
Aposto que sentirá falta de
muitas coisas.
Ben, seis meses é muito tempo para...
pedir que alguém fique esperando.
Quero dizer, nunca se sabe o que vai acontecer.
Nós falamos sobre isso...
e ele ficará bem.
Na verdade, de certa forma...
ele deve ficar numa situação
bem melhor.
Como acha isso?
Bom... é que..
não me terá por perto para
ficar se desgastando.
Então está lhe fazendo um favor!
Que droga é isso?
Uma forma nobre de
auto-sacrifício?
Olha, Debbie. Você sabe
melhor que ninguém que ele...
gostaria de ir pelo caminho mais fácil.
E quem disse que o amor
é o caminho mais fácil? General Motors?
Michael está acostumado.
Ele cresceu comigo.
Então se pensa que
está lhe fazendo um favor,
deixando-o...
Não precisa. Meu filho é forte.
É tão forte que pode enfrentar
qualquer coisa.
A questão é você.
Um Rage-tini para você.
e um Zephyr-politan para mim!
Ok.
- Não é adorável?
- Deixe para o Brian.
Temos que passar para ele.
Quando se trata de organizar festas,
ele e eu quase somos da mesma Liga.
Não vai dizer nenhuma piada
sobre minhas festas?
Vou pegar um Rage-Tini.
Este está muito legal!
Você é uma estrela!
Claro.
Caramba! Certamente!
São nossos rapazes!
Incríveis e o que mais?
Eles são do caralho!!!
Mas não estou surpresa.
É igual quando você aprendeu
a montar nos cavalos.
Se quiser algo,
nada pode te impedir.
Você!
Bem-vindos a Gayópolis
lugar do fabuloso super herói, Rage.
O que?
Nunca ouviram falar de Rage?
Ok. Depois desta noite, vão conhecê-lo.
Com poderes mentais maiores que de qualquer
outro homem.
Ele pode dominar a vontade das pessoas
derrotar as forças da intolerância e da
injustiça,
e ainda assim, sobram forças para
fuder com 100 caras.
Eu escrevi aquilo.
Não me diga!
Oh, um loirinho está com problemas.
Vem aqui seu gay,
chupador de paus!
Alguém pode me ajudar?
Mas em algum lugar de Gayópolis,
seus prantos são ouvidos.
São Rage e Zephyr!
Rage captura os vilões num campo
de distorção da mente.
Eles acham que são gays,
e começam a se golpear
até morrer.
Rage reanima JT.
usando seus outros super poderes,
a justiça prevalece em Gayópolis.
Todo mundo pra festa!
Ok, não me agradeça tudo de uma vez.
Acho que vou tomar um drink.
O que aconteceu?
Não estamos nos falando.
Diferenças criativas.
Na verdade, estamos em total acordo.
Ele acha que sou um imbecil,
e eu acho o mesmo dele.
Eu gastei uma fortuna nisso aqui,
então...
- Sejam parceiros!
- Depois do que ele te disse?
Ele só se preocupa comigo.
Como Zephyr cuida de Rage.
Olha, se quiser que seu gibi tenha êxito,
deveria deixar os problemas pessoais à parte,
E não mijar na sua obra.
Acho que vou tomar uma dessas,
bem vermelhas!
Lá está Michael.
Devo lhe dar os parabéns!
Ei, quer deixar de fugir de mim,
por favor?
- Quem está fugindo?
- Você!
E não vai me dizer que não está!
Podemos ler a mente um do outro,
lembra-se?
Você está envergonhado.
Muito perceptivo!
Não há nenhum motivo
para estar angustiado.
E fácil para você dizer isto.
Não foi você quem fez o papel de idiota.
Teddy, você não é idiota!
Teve muita coragem para...
dizer o que tinha no coração.
Muito mais coragem que salvar
o mundo dos astutos vilões
Sou eu. O Homem-Patético!
Você não é patético!
É divertido e gracioso!
- Você é brilhante!
- Poupe-me de bajulações!
É verdade.
É isso que te faz sexy,
porque é tão, tão esperto.
E sabe o que dizem,
o cérebro é o segundo órgão mais sexual!
o que não quer dizer que o restante
de você não seja sensual.
Estou te dizendo!
Alô! Sinta esses peitorais.
São duros como uma rocha!
Alõ, Teddy, Alô!
São lindos esses seis itens
que carrega aí!
São mais de quatro realmente.
Você é tão divertido.
E esses...
esses grandes olhos de cachorrinho...
eu poderia mergulhar neles.
E...
seus lábios são...
são tão...
tão...
Deus, que merda colocaram
nas bebidas?
Garçom! Mais duas bebidas.
Aonde vai?
Está se sentindo bem?
Sim, Muito bem.
Brian estava procurando por você.
- É?
- Claro!
É sua grande noite, lindinho!
Ele quer ficar com você.
Tenho certeza que depois disto
o Tibet vai ser muito sem graça.
Sim, sem festas,
sem bebidas, sem drogas.
Aproveite enquanto pode.
Sim, e que acha que estou fazendo?
Quero que saiba que não
virei aqui sem você.
Aprecio esse sacrifício sem interesses.
Estarei sentado em casa, fazendo tricô,
esperando você voltar.
- Não quero que deixe de se divertir.
- Não se preocupe eu...
eu tentarei me divertir ao máximo.
Até porque um tele-sexo para o Tibet
será muito caro.
Tenho medo que lá não haja muito disso, Michael.
Porque tem que guardar celibato.
Porque não vou mais.
Mas era o que sempre pensou,
do que sempre falou.
E você estava querendo
que eu fosse.
Você disse que era o
que precisava.
Já tenho o que preciso.
Baby, eu não preciso viajar
para encontrar o Tibet.
Se você já ficou perto de um humano
e do comportamento humano
Esteja pronto,
esteja pronto para ficar confuso.
Definitivamente,
definitivamente.
Parabéns, Justin!
no comportamento humano.
mas apesar disso, é tão irresistível
e não há mapa...
Estava praticando Beethoven.
Soava como um merda, e me dei conta,
de que era por sua culpa.
Minha culpa?
Tentei te esquecer, mas não consigo.
Você é tudo o que eu penso.
Estão terrivelmente, terrivelmente,
mau-humorados!
Oh, comportamento humano.
E de repente ficam alegres
Mas, estar envolvido nessa troca
de emoções humanas
é sempre tão satisfatório.
Oh, e aí não há mapas.
Definitivamente, definitivamente,
não há lógica
no humano
Comportamento humano,