Cara, não dá pra viver
sozinho na Dark Room da Babylon.
Vai ser divertido trepar em
algum lugar diferente.
Quando foi que isso aconteceu?
Como é que eu vou saber?
Vamos.
Merda!
Eles também?
Bem, vamos tentar a Adonis.
Mais uma vez.
A pergunta é, onde?
O que vocês estão fazendo?
Estamos apenas procurando
por um bom lugar para trepar.
Conhece algum?
Qual a sua idade?
19.
Deixe me ver a identidade.
Você estava esperando por
alguém mais jovem?
Você está esperando para ligar
para seu advogado essa noite
de uma cela no distrito policial?
Uh, ele é um pouco bravinho,
senhor policial.
Você sabe como eles são nessa idade.
Vão pra casa, rapazes. A festa acabou.
Isso aqui tá virando um
legítimo distrito policial.
Avenida da Falta de Liberdade.
Alguma coisa tem de ser feita!
Sim... Eu.
Essa é pelos os garotos do
distrito, Jim.
Bom dia, rapazes.
Sentimos sua falta na Babylon.
Bem, você sabe.
Foi uma noite romântica,
Justin e eu decidimos
dar um passeio.
Oh, você deveria ter vindo.
Soube que encheu de gente,
mais do que cabia.
Como foi a emoção?
Milhas aéreas gratuitas para
cada pau que você chupasse?
Huh. Não há mais nenhum
lugar para ir.
Stockwell fechou metade da rua.
E você o ajudou a fazer isso.
Francamente, ele nos está
fazendo um favor.
o Gravel Pit sempre foi
uma espelunca.
Lá eu só arranjava gente feia.
As saunas estavam sempre
cheias de trolls,
E a Adonis não limpa a
porra que tá no chão
Desde o dia em que abriu.
Não é isso.
Nosso mundo está sendo
tirado de nós.
E isso incluiu o direito de
trepar onde quisermos.
Pensei que de alguma forma isso
tivesse alguma importância pra você.
A única coisa que tem
importância pra ele
é ser contratado pelos colaboradores
do stockwell e se mudar para NY.
OK, vocês podem por favor...
Não, eu NÃO vou me acalmar!
Eu só estou fazendo o que eu devo fazer.
Quer saber?
Eu quero ver a porra do gerente agora!
AGORA!
Hey, Hey, Hey,
O que... o que... O-O que está havendo?
O que está havendo?
Eles não me deixam entrar!
O banco informou que você não
tinha fundos
quando tentamos debitar da sua conta.
Isso é mentira!
E-Eu tenho certeza de é
apenas uma confusão.
Vamo lhe dar um convite para agora.
Que saber?
Tenho vindo aqui há nove anos.
NOVE ANOS!
Não acha que deveria mostrar
um pouco de respeito?
Foda-se você e seu convite!
Desculpe.
Querido, você deveria ver
a maravilha que é
quando se faz Yoga.
Pobre Teddy. Nesses dias a
menor desconsideração
é para ele como uma facada
no coração.
Talvez ele esteja precisando
de uma férias.
Talvez o que ele precissa é de...
Valium?
Bem, veja. Está batendo.
Oh, isso é perfeitamente normal.
Gravidez é um trabalho duro,
tanto para o bebê quanto para a mãe.
Especialmente depois da
endometriose da Melanie.
Endo... metri... o que?
Você provavelmente perceberá
que a dor diminuirá
ao longo da gravidez.
Dor? Que dor?
Mas enquanto isso,
Ele poderia pegar leve.
Certo, doutora?
Há algo para se preocupar?
Vocês, por favor,
parem de se preocupar.
Eu não estou preocupada.
Eu estou!
Só estou dando uma sugestão.
Não há como ter problema se
pegar leve.
Ela está praticamente se levando
a um estado de exaustão.
O que?
Eu não estou me me levando
à exaustão.
Faz favor. Ela acha que
pode fazer tudo.
Porque eu posso!
Você precisa tomar cuidado
para não exagerar.
Muito estresse,
alimentação não saudável,
tudo isso pode levar
a sérias complicações.
Meu Deus.
Eu me cuido,
Eu realmente me cuido.
É só que, a minha querida,
minha querida parceira
está simplesmente
se sobrecarregando
E me deixando maluca!
Ele está uma pilha de nervos.
Não tem graça!
Mel está se cabando.
É isso o que acontece quando
você se desgasta demais.
E não há nada o que
você pode fazer, ok?
É ela quem está carregando o bebê.
NOSSO BEBÊ.
Então?
Você viu?
Como... como se parece?
Ele tem o seu lindo narizinho
arrebitado e seus olhos
e seu penis perfeito?
Você realmente pensa isso?
Ei, ei!
Ele é do tamanho de um amendoim.
O bebê!
Quero dizer, é fantástico.
É realmente fantástico.
Alô?
Sim?
Meu o que?
Oh.
Certo, certo, certo.
Bem, ele está bem?
Si... Não, e-eu entendo...
Eu dou aula até as três,
mas posso estar aí depois disso.
Sim, obrigado.
Está tudo bem?
Si-sim, sem problema.
hum, te vejo mais tarde.
Por favor, pare de se preocupar.
Quem está se preocupando?
Esse é o meu trabalho, droga.
Melanie está trabalhando duro,
e Michael...
Michael está preocupado com
a vida do filho dele!
Querida, deixe-me
te contar uma história.
Era uma vez, há bastante tempo atrás,
uma linda princesa
que trabalho muito mesmo
até o dia em que deu à luz seu filho
e voltou ao trabalho três dias depois.
Essa Diana foi uma inspiração.
A questão é,
eu não posso me dar
ao luxo de não trabalhar.
Eu tinha de ganhar a vida.
Sim, mas você tinha 17 anos.
Mel está na casa dos 30,
e ela tem endometriose,
dane-se como se chama,
e agora ela vai peitar a corte.
Sim, não se esqueça:
ela é uma lésbica doida.
Agora você percebe poque me procupo?
Bem?
Diga alguma coisa!
É melhor alguém ficar de olho nessa garota.
Oh, meu Deus, agora realmente
preciso de um Valium.
"Experimente Viagra com desconto"
"Veja garotas fazendo com animais."
Whoo-hoo. Mal posso esperar.
"Refinancie sua casa."
Como se eu precisasse me precupar com isso.
"Suruba underground."
O que, com cadáveres?
"Você recebeu isso porque é um dos
pervertidos mais gostosos de Pittsburgh."
Cara, sua lista precisa ser atualizada.
"Venha paraa festa mais quente da cidade
amanhã no Motel Paradise."
Aquele buraco imundo e pestilento?
Aí, se querem fechar lugares,
por que não fecham esse?
Desculpem, rapazes,
vocês vão pra festa sem mim.
Bem, está tudo confirmado.
Nossa recerva para o Maple Leaf Inn!
Em, eu te disso, eu não posso bancar
uma ida para o interior nem mesmo por uma noite.
E eu te disse que você não precisa.
É por minha conta!
Eu não preciso que você pague por mim.
Não sou um caso de caridade.
Na verdade, eu sou sim.
Teddy...
Quantas vocês você já me ajudou
quando eu nem podia pagar
minha conta de telefone?
Agora é a minha vez
de te ajudar.
Vamos,
vai ser bom pra você ficar um pouco longe
relaxar, esquecer de tudo.
Hmm, isso não deveria ser difícil de fazer,
considerando que eu não tenho nada.
Não se esqueceu de nada?
Você ainda tem a mim.
Ooh, Deus.
Alô?
Sim, é ele.
Oh, eu adoraria!
Uh, Uh,
amanhã?
Bem, na verdade, amanhã não é bom...
mmm, Eu... eu entendo.
Bem, que tal por volta das duas então?
Tenho muito interesse, ok.
Você nunca vai adivinhar quem era.
Era a Sra Henry Ashroft Terceiro.
Esposa de Henry Ashcroft Terceiro.
De qualquer forma, ela soube de mim
através de um dos amigos dela,
e quer que eu faça a sua próxima festa.
Minha, minha. Sua estrela está certamente em ascenção.
O único problema é que ela insiste, insiste e insiste...
que eu a encontre amanhã.
É a única hora que ela pode.
Bem, é muito mais do que aproveitar o charme bucólico
da Pensilvânia rural.
Não. Sabe de uma coisa?
Eu quero que você vá de qualquer forma.
Eu não vou sem você,
principalmente porque você está pagando.
Bem, assim pode ser melhor ainda.
Você precisa de um tempo sozinho
para se ligar à natureza...
à sua alma.
Por que porra você demorou tanto?
Que bom ver você também.
recebi um telefonema...
dizendo quemeu sobrinho estava no hospital.
O que me deioxu surpreso,
já que eu não tenho sobrinho.
Agora você, titio.
Bem, já que somos parentes,
poderia me dizer o que está acontecendo?
O médico disse que eu tenho
uma espécie de infecção no rim.
Dói pra caramba.
Já ouvi dizer que podem ser bastante dolorosas.
Eu desmaiei bem na calçada.
Depois de ficar lá no chão
por mais ou menos uma hora,
alguém finalmente chamou a ambulância.
Bem, pelo menos você está aqui agora.
Tenho certeza de que vão cuidar bem de você.
Eles queriam saber o nome de um dos
meus pais ou do meu guardião.
Então eu dei o seu.
Uh-h...
Bem, você disse que eu poderia ligar
se tivesse algum problema.
teve um problema.
Eu não vou mentir para eles,
Me meter em encrenca e você também.
É melhor eu ir explicar que...
Se você disser a eles que não é meu tio,
eles vão chamar a polícia.
Vão me colocar em algum programa.
Hunter, pode não ser o pior.
Você acha?
Eu te disse como é que era. Era como...
Estou certo de que deve haver famílias decentes.
Eles não vão me querer.
Eles vão querer um carinha bonitinho, novinho.
Vão querer que eu apodreça em
algum lugar no interior...
Deve haver uma outra solução.
Hunter, sinto muito.
Por que então você se deu ao
trabalho de me dar seu número?
Só para se sentir como um bonzinho?
Da próxima vez, nem se dê ao trabalho!
Ben Bruckner?
Uh... Sim.
É isso.
Você é o tio do Hunter?
Uh...
Preciso que você preencha o formulário.
Ooops
Não essa noite!
Você não quer agitar como se fosse "1984"?
Eu tenho uma coisa para fazer.
Sim, eu também.
Nos falamos mais tarde.
Você está preso por posse
de substâncias ilegais.
Ah.
Tenho uma idéia melhor.
Por que não vamos lá pra trás,
e damos uma boa chupada...
Oooh.
Oh-h.
Tem alguém aí?
Quem é?
Eu estou armada...
se eu puder achar onde coloquei.
Sou eu, Mel.
Ei! Sou eu!
Michael
Não atire!
Oh, Deus!
Que porra!
Que diabos você está fazendo aqui?
Eu pensei que você precisasse
de ajuda com as compras.
Ainda bem que você não pegou
aquela garrafa de 10 galões.
Você estava no supermercado?
Você estava me espionando?
Não!
Quer dizer, mais ou menos.
Dá pra acreditar que um detetive junior
tem me espionado o dia todo?
Sério?
Bem, eu estava preocupado!
Sua médica disse que você deve
prestar atenção no seu nível de estresse, então...
Então você decidiu fazê-lo aumentar quase
me fazendo ter um ataque do coração?
Bem Michael tem razão.
Quer dizer, trabalhando o dia todo, fazendo compras à meia noite,
e da próxima vez,
deixe o ajudante de caixa levar as compras até o carro.
Não acredito!
Só estou com 10 semanas de gravidez!
Eu vou ter de aguentar
esse exagero de cuidados
pelos próximos seis meses?
Shh, Gus está dormindo, querida.
Bem, é melhor que isso pare agora mesmo!
Tenho a sua palavra?
Tenho?
Acho melhor dizer sim.
OK. Não vou mais te espionar.
Obrigada.
Dá pra você olhar?
Não e fabuloso?
Estão na cidade toda.
Isso acrescenta um toque
de classe necessário
Não existe uma multa por
depredar patrimônio público?
Quem você acha que fez?
É um grande mistério. Ninguém sabe.
Ah, parece que temos nosso próprio vingador!
É uma questão de tempo até alguém dedar.
Além de você?
HEY.
Cristo, Sunshine!
Você parece que ficou acordado a noite toda.
Eu estava trabalahndo num projeto.
Bem, se você acabou com ele,
poderia passálo pra mim?
Não esse tipo de projeto.
Então, o que nosso estudante de arte
acha disso?
A mensagem é muito pesada,
os gráficos são grosseiros.
Todos criticam.
Eu gosto da rudeza que ele passa.
É previsivelmente provocador demais.
O que?
Propaganda em posteres para agitar as massas.
Oh.
É melhor que faça
o Stockwell passar mal
quando ele vir!
É melhor eu ir.
Eu quero chegar no campo
antes de escurecer,
dirigir com segurança.
Não pegue nenhum estranho!
A não ser que seja gostoso.
Bem, tenha um momento fabuloso.
Esqueça de tudo.
Menos de mim, claro
Oh, e, uh...
Aqui tem uma coisinha, caso pecise.
Nunca se sabe se vai precisar.
Meu Deus, não ouviu o telefone?
Desculpe, estava trabalhando nesse capítulo.
Minha mente estava a milhas de distância.
Alô?
Sim, quem é?
Hum... um momento.
É uma confirmação.
Querem verificar seu endereço de cobrança.
Sim.
Alô?
Sim?
Tá certo.
Sim, tá tudo correto.
Espere, desculpe.
Tá bem... caro.
Não, não, não.
um pagamento está bem...
Sim, muito obrigado.
O que era?
Era do hospital.
Sim, eu sei.
Qual é o problema?
Você está doente?
Você nem contou...
Não sou eu.
É o Hunter.
H...  Hunter.
O Hunter garoto de programa?
Foi... uma emergência.
OK?
Ele teve uma infecão nos rins,
mas vai ficar bem.
E que história de cobrança foi essa?
Eu disse que pagaria.
Bem quanto custou?
Mais ou menos dois mil.
Dois mil.
Você perceu a cabeça?
Por que você...
Eles acham que sou o tio dele.
E por que eles acham isso?
Porque eu disse que era, Michael
Eles o mandariam para um reformatório horrível.
Eu não quero saber disso!
Esse garoto não é sua responsabilidade!
Ele estava com problemas, precisava de ajuda.
E você estava lá para o resgate!
Bem, vo... você vai voltar lá
e dizer a verdade,
e eles vão chamar o serviço social
ou quem quer que seja porque
nós não vamos nos responsabilizar.
NÃO!
Fui claro?
"Tenha um ótimo momento."
"Esqueça de tudo."
Alô?
Oi, baby!
Só, uh, dando uma conferida.
Está no caminho?
Para a Terra Prometida.
Eu ouvi que é um paraíso!
Me ligue quando chegar lá.
Ligarei.
"Paraíso"
"Você recebeu isso porque é um dos
pervertidos mais gostosos de Pittsburgh"
tem um novo restaurante que eu gostaria de ir.
A comida ganhou uma estrela,
os graçons ganharam quatro.
Você quer ir lá ver?
Sim, adoraria,
não essa noite.
Estou ocupado.
Outro "projeto"?
Brian.
Obrigado, Cynthia.
Vamos ao meu escritório.
Viu a página do editorial?
Estão me chamando de nazista.
Um nazista!
E tudo por causa dessas drogas de posteres!
Hum, por que não termina isso outra hora?
Obrigado.
É uma travessura.
É uma piada.
Não é uma piada!
Estão em todo lugar,
praticamente em todas as esquinas.
Até na frente da delegacia.
Bem, então mande tirar. Você é o chefe.
Eu preciso que você faça alguma coisa com isso.
Para quê?
Para contradizer isso.
As pessoas estão rindo.
É porque é engraçado.
Hmm?
Se você levar esses posteres a sério,
vão te comer vivo.
A melhor coisa a fazer é lidar com isso,
rir de você mesmo,
mais do que qualquer um.
Quando é a sua próxima aparição pública?
Almoço com a Associação dos Homens de Negócios
e no "Boa tarde, Pittsburgh".
É perfeito.
Vá para a frente das câmeras
e brinque com isso.
Na verdade, mostre um.
"Vocês viram esses posteres
que fizeram de mim? Ha, ha, ha!."
Deixe os votantes saberem
que você aceita oposições,
e ao contrário
da Alemanha Nazista,
somos abençoados por viver
em uma sociedade livre
onde todas as vozes são ouvidas,
e como prefeito, você
pretender manter desse jeito.
Agora, me deixe ver um sorriso.
Huh.
Continue praticando.
$1.25 por uma merda de lata de soda.
Sim, eu sei que é ridículo.
75. Merda.
Não tenho bolsos, exatamente.
Oh, aqui. Permita-me.
Obrigado.
Então, Uh...
Do que você gosta? Laranja? Cerveja?
Adoraria Coca.
Tem alguma?
Ah, não desse tipo.
Que pena não ter uma máquina para isso.
Que tal favores?
Uh,na verdade, não.
Tenho um pouco no meu quarto se você estiver a fim.
Uh... Não. Obrigado.
Não é realmente a minha.
Eu sou o Mark.
Ted.
É limpa. Eu não usaria se não fosse.
Sou médico.
Otorrinolaringologista.
Tenho de ter cuidado
para não danificar as vias nasais.
Bem, você é o especialista.
Bem por que você não dá uma passada?
Estou no 37. Estamos dando uma festinha.
Belo grupo de garotos.
Bonitos também.
Uh, obrigado, uh...
Mas eu estou no meu caminho para o norte.
Bem, se você decidir ir para o sul...
junte-se a nós.
Sim, obrigado pela soda.
Feliz agora?
Quase.
Você quer que ela pague por...
Onde que eles arranjam esse juízes?
Eles são realmente juízes?
E aqueles fracassados,
se esfregando um no outro.
Como pode ser que todos sejam gordos?
Desligue.
O que que é?
A sua curta estada no hospital
me custoou dois mil dólares.
Huh, que merda.
E para quê? Para você voltar a viver nas ruas?
Eu ficarei bem.
Você chama viver congelando ate morrer,
dormir em becos de "tudo bem"?
Eu não pedi por uma porra de um sermão.
Você vai levar um de qualquer jeito.
Ao invez de dar a bunda,
talvez você poderia pensar nisso
como uma oportunidade,
de mudar a sua vida.
Sabe de uma coisa? Você está certo.
Sim, talvez eu deva ir a um desses
shows religiosos de lunáticos
e louvar o Senhor
por me dar uma segunda chance
"Estou salvo! Estou salvo!"
E eu poderei também
economizar dinheiro.
Eu vou dizer para aquela
assistente social
concertar essa bagunça
de uma vez por todas.
Você tem uma vida
toda pela frente,
e da próxima vez que estiver
procurando alguém para chupar,
ligue para outra pessoa.
Licença,
eu gostaria de falar
com uma assistente social
sobre o paciente do 216.
Você é o guradião do Hunter?
Na verdade, eu sou...
Me desculpe,
perdão.
Nós vamos liberá-lo amanhã,
mas antes de fazermos isso,
acho que tem algo
que você precise saber.
Eu sei que está tarde,
estou saindo agora mesmo.
Uh, estarei e casa já já.
Oh, merda!
Você está bem?
Uh, Michael.
Uh... estou bem.
Não, você não está.
É só uma pequena indigesão.
Eu pensei que tivéssemos concordado
que você pararia de me vigiar
Eu menti. foi algo bom que eu fiz.
Eu já te disse o que é.
Sim.
Indigestão.
Você sabe. Ao contrário do
que possa ter ouvido,
não como pickles enquanto
estiver grávida.
Sim, lembrarei disso.
Mel, você está bem?
Taylor, o que você ainda...
Deixe-me adivinhar.
O malvado vingador não tinha
dinheiro para fazer as cópias
e então você se ofereceu
para fazer isso por ele?
Eu te disse.
É só um projeto para a escola.
ah-ham.
Bem, tenho certeza de
que você vai se dar bem,
mesmo sendo um trabalho grosseiro,
Olha, eu pensei que
ninguém mais estaria aqui,
Então...
você descobriu minha
identidadde secreta.
Oh, bem, a festa acabou Super Boy.
O que você está fazendo?
Você já fez sua manifestação.
Já chega.
Agora é hora de parar.
Eu não vou parar.
Estou fazendo o que acredito.
Foda-se o que você acredita!
Estou te mandando parar.
Você uma vez me disse que
queria que eu fosse
o melhor homossexual que pudesse,
o que incluiu não dar
a mínima para ninguém,
para pensar por mim mesmo.
Stockwell é um homofóbico,
ele é um fascista,
e uma ameaça para tudo
e todos que conhecemos.
Só porque você não concorda
não quer dizer que eu...
Você não sabe.
Eu não dou a mínima para o Stockwell.
mas você não está fodendo com ele,
você está fodendo com o meu negócio.
Agora saia daqui.
Teddy, sou eu.
Você está aí?
Sim, estou aqui.
E como é?
Muito legal.
Hmm, como é o quarto? Boa vista?
Sim, você não acreditaria na vista.
Uh, olha, preciso correr.
Uh, estão... servindo queijos
e vinhos na sala vitoriana.
Aproveite cada pedacinho.
Entre!
Boa merda.
Como eu disse, a melhor.
Quer uma cheirada?
Não, obrigado.
Tem certeza?
Eles são gostosos, não são?
Tão gatos.
Eu sou bonito.
tudo é...
tão bonito.
Você quer ser bonito?
Assim mesmo, baby.
Você vai ter
um ótimo momento.
Foram apenas umas
manchas e umas cãibras.
Você diz...
Eu já tive cãibras,
mas nunca manchas.
Ela vai ficar bem?
E o bebê?
Oh, está tudo bem.
Mas ainda bem que você
veio para cá rápido.
Graças ao meu vigia.
Você é o pai?
Sim, bem, é... humm,
O que quero dizer é que ele...
O que queremos dizer é que
nós três somos os pais.
Oh.
Bom.
Ben?
Michael, o que você está fazendo aqui?
Melanie teve uma pequena emergência.
Sorte que foi perto de casa
então eu... eu a trouxe aqui, ok?
Humm, provavelmente ela vai dar
um tempo nos temperos judaicos.
Você acertou tudo?
Não exatamente.
Por que não?
Eu pensei que você
iria dizer a verdade,
pegar seu dinheiro de volta.
Pelo amos de Deus, Ben!
Você não vai deixar esse
garoto se encostar em você, né?
Você não entende.
Entende o que?
Por que você não se dá conta?
Você se sente culpado?
Você se sente preocupado
por ele e ele sabe disso,
e ele vai se aproveitar
de você o tempo todo.
Ele é positivo!
Sinto muito.
É por isso que eu
não podia compreender.
Ele sabe?
Não, não ainda.
Uh, o médico ia contar pra ele,
mas eu disse que seria
melhor ele saber de mim...
já que estou mais próximo dele.
Oh, meu Deus, Teddy!
Você me assustou!
Desculpa.
Não esperava que
você voltasse tão cedo.
Pensei que você... me ligaria.
Eu esqueci.
Você não comeu antes de sair?
Eu quis chegar cedo.
Teve um ótimo momento?
Foi maravilhoso.
Foi? Você se sente mais relaxado?
Mmm. muito.
Oh, estou tão feliz, baby.
Mmm. Mmm.
Vamos lá, me dá um beijo!
Hmmm.
Por que os óculos?
Oh, o sol tava bem
na minha cara, tava difícil.
Você parece exausto.
Você dormiu?
Estava tão calmo.
Oh.
Bem, da próxima vez
nós vamos juntos...
Hmm.
Sim, e vamos fazer muito barulho.
Ok, vou me vestir,
e você me conta tudo.
Então, o que você ia dizer?
Dane-se, eu não sei.
Eu nunca tive de dizer nada
para ninguém antes dele,
principalmente um garoto.
Bem...
Não é o fim do mundo.
Não é uma sentença de morte.
Se alguém sabe disso, é você.
E eu também sei o
quanto que foi difícil,
e o quanto pavoroso pode ser.
E eu tenho o dobro da idade dele.
Quero dizer, como ele vai sobreviver
com... nada?
Nem mesmo um teto sobre sua cabeça,
ou saber quando vai comer de novo?
Isso sem falar na assistência médica.
É mais uma razão para ele entrar no programa.
Sim, mas ninguém nunca cuidou dele antes,
quem vai cuidar dele agora?
E isso não responde a pergunta,
"Como eu conto pra ele?"
Você saberá as palavras certas.
É o seu dom.
Não existem palavras certas para fazer o pavor passar.
Todo garoto se acha
invencível.
imortal.
Você é um gênio.
Agora que você percebeu?
Eu falei com a Associação
de Imprensa de Pittsburgh,
fiz do jeito que você disse,
Ri.
Eles engoliram tudo.
Sim, aposto que sim.
E adivinhe quem veio falar comigo
quando voltei para o escritório?
O NRA?
O Centro de Gays e Lésbicas.
Oh?
Uma mulher...
chamada...
Tannis.
Eles estão me apoiando.
Não estou surpreso.
"O Centro de Gays e Lésbicas
oficialemnte apóia o chefe
James Stockwell
na sua campanha para prefeito,
e elogia seus esforços para fechar
estabelecimentos de sexo ilegal."
Deve ter feito sua imagem brilhar.
Agora não podem mais me chamar
de homofóbico, podem?
Acredito que não.
Mais outras três organizações gays
vieram falar comigo também,
todas dizendo basicamente
a mesma coisa:
"Alguém para limpar a Liberty Avenue."
E eu tenho de agradecer a você.
Você me ajudou a passar essa mensagem...
de que eu quero uma cidade segura, limpa,
moralmente correta para todos os cidadãos.
Você e as pessoas decentes do
Centro de Gays e Lésbicas
entendem isso.
Bebê bonitinho.
Você é tão bom garoto.
Oi!
Ah, quem está aqui?
Quem era ele?
Ah, ele é um cordeirinho,
isso o que ele é.
É melhor que meu neto ou minha neta
sejam tão bonzinhos quanto ele.
Como vai... meu neto ou minha neta?
Ele ou ela estão bem.
E a mãe também.
Graças a Deus.
Ele não tem nada a ver com isso.
É graças ao Michael.
Por quê?
Por ser uma praga de um superprotetor
falador, intrusivo.
Como que ele ficou assim?
E eu sei?
Mãe.
Da próxima vez é melhor se cuidar,
ou eu que vou fazer isso.
É melhor eu subir.
Para trabalhar?
Para descansar.
Por quanto tempo?
Um par de horas.
Quero dizer, até você se
levar à exaustão novamente,
ou até algo assim acontecer
de novo?
E da próxima vez você pode
não ter tanta sorte.
Desculpe te colocar no meio disso.
Prometo que não acontecerá novamente.
Não faça promessas que não pode cumprir.
Eu falo sério.
E o caso?
Cuidando do mundo,
brigando pelo que é certo,
Isso é importante,
mas não às suas custas...
e do Gus...
e desse bebê.
Ei.
Hmm.
Ele não está aqui.
Bem, talvez ele esteja no saguão...
ou andando por aí.
Ei, enfermeira?
Uh, onde está, uh, o Hunter?
A enfermeira da noite disse
que o viu saindo do quarto
por volta das quatro da manhã.
Pareceu que não voltaria mais.
.