1ª Temporada - Episódio 02
-= Pilot =-
Tradução: Smooth, Pauletchy,
Fer, Gabixi e KennyNinja.
Ressync do Subpack.
Revisão: Smooth.
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Brian Kinney, pai?
É verdade.
Eu estava lá.
Eu vi isso com
meus próprios olhos.
Está falando que
aconteceu o impossível.
Ou o contrário?
Quer dar um tempo pra ele?
Não tem como ser
pior que o meu pai.
Ou que o meu.
Não que eu me lembre dele.
Qual é o próximo? Reunião de
Pais e Professores?
Treinador da liga infantil?
Chefe dos escoteiros?
Não aceitam gays nos escoteiros.
Tem medo que a gente
converta novos recrutas.
E só saio com homens
que ja se alistaram.
Então, com quem ele se parece?
Bem, ele tem os olhos
e a boca do Brian e...
o nariz da Linday.
Se ele tem o pau do
Melanie a gente tá ferrado.
Devia ver as fotos que tirei.
Ele é adorável.
Em uma delas ele está literalmente
fazendo cinco contra um.
- Quem, o Brian?
- Não, o bebê.
Imagina, ele nasceu
faz uma hora
e já está puxando o pênis?
- Com licença.
- Sim
Aonde ficam os shorts
masculinos de Jockey?
Corredor quatro.
- Obrigado.
- Claro.
Bem, isso prova a teoria.
Nós pensamos em pinto
do útero ao túmulo.
-Fale por você.
-Estou falando.
Isso, vai aí mesmo.
Está naquele site
imundo de novo?
Não da pra acreditar nesse cara.
Ele deve ter uns 25 centimetros.
Ted?
Ted.
Posso te colocar na
espera por um minuto?
Sim, Sr. Wertshafter?
Terminou de verificar os
resultados do The Gropnik?
Sim, senhor.
Acabei de imprimir.
Aqui estão.
Federais e estaduais.
- Obrigado.
- De nada...
Sr. Wertshafter.
Desculpa. Meu chefe.
Nossa, melhor ter cuidado.
A última coisa que
precisa é que ele
te veja no
gozorapido.com.
Por favor, ele é tão cego,
ainda não descobriu
que sua esposa anda trepando
com seu parceiro de negócios
já fazem cinco anos.
Como ele vai descobrir sobre mim?
Até depois.
- Até.
Lembra daquela história que
todos lemos no colégio,
aquela dos prisioneiros
na caverna?
Plato ou sei lá.
Tudo que podiam ver
eram sombras na parede,
e depois de um tempo,
começaram a achar que era real.
Bem, o Ted é mais ou menos assim.
Faz tanto tempo que
não trepa com
alguém que ele
não fez download,
que esqueceu que
todos aqueles corpos
e rostos perfeitos
não são reais.
De que ninguém
está lá. São apenas...
sombras.
E assim, quem pega
HPV num bate-papo?
Michael... viados.
A diferença entra a
nossa cerveja e a deles,
é que a nossa diz "sexo".
E não Clydesdales.
Se quer ser maneiro,
se quer ser popular.
Se quer... transar.
É isso que você bebe.
E o modelo? Tem certeza
de que não é muito...
Gay?
Garotas?
Não me importaria se fosse.
Iria pra cama com
ele do mesmo jeito.
O que acha?
Não tinha pensado nisso.
Vamos! Me mostrem alguma
atividade lá fora!
Vamos indo!
Adivinha o que eu estava
fazendo ontem à noite.
Dormindo, igual eu?
Transando, a noite toda,
com um cara que
conheci, Brian Kinney.
Fizemos até às 6h da manhã.
Não está chocada?
Na verdade não.
Eu meio que ja sabia
que você era...
sabe...
Mesmo nunca
tendo me contado.
Estou te contando agora.
Quero um Veggie Wrap?
Então como foi?
Bem, eu comecei atacando mas
acabei sendo um imenso receptor.
Bola!
Vamos lá, cadê o seu braço?
Obrigado.
Obrigada. Muito prazer.
- Obrigado
- Até a próxima.
Obrigado.
Ele é casado.
Com dois filhos.
Um homem de família.
Com licença.
Poderia me dizer onde
é o banheiro masculino?
Sim, no final do corredor
na esquerda.
Obrigado.
É um longo caminho.
Talvez se perca.
Tenho certeza que mostrará
o caminho.
Ali estava eu,
de costas.
E ele estava em cima de mim,
escorregando pra dentro.
Isso deve ter doído.
Não doeu?
Sim, primeiro parecia
que alguém
tinha enfiado uma vassoura ali.
Mas, falei pra ir devagar,
e ele foi.
Aí parei de pensar nisso
quando olhei pro rosto dele.
Seus olhos fechados...
sua boca aberta...
em um tipo de sorisso...
Como se estivesse
em outro lugar.
Um lugar lindo.
Esse lugar era eu.
E seu corpo. Deus!
Seu corpo era tão incrível.
Podia ver todos músculos.
Disse que queria ficar dentro
de mim pra sempre.
E eu também.
Ainda o sinto.
Como se ainda estivesse aqui.
Cristo, Daphne,
todos falam sobre sexo.
Mas eu realmente fiz.
Precisava mijar durante
todo discurso.
Achei que não fosse segurar.
Sua apresentação foi
muito impressionante.
Achou?
Sim, muito impressionante.
Bem, fico feliz que gostou,
porque é para isso que
estamos aqui.
Agradar o cliente.
Então, o que ele é agora?
Seu namorado?
Acabamos de nos conhecer.
Bem... ama ele?
Não sei.
Sim, amo ele.
Ele te ama?
- Disse que sim.
- Quando?
Bem, quando estava
prestes a gozar.
Estava indo muito rápido,
daí ele soltou um grunhido
como nada que tenha escutado.
E então falou, bem
quando gozou, "eu te amo".
Então se debruçou e me beijou.
Bem, acho melhor voltarmos.
Sim, acho que sim.
Foi um prazer.
Pode ser mais do que um.
Como?
Sabe, nunca erro.
Nada, amigo.
Não beijo.
Sim, certo.
Senhor Novotny?
-Mike.
Estava pensando se...
Bem, sabe essas caixas
que queria que tirasse.
Não quero parecer que estou
com preguiça ou algo assim,
mas são pesadas.
Não acha que um dos
caras pode ajudar?
Sim, sem problema.
Acho alguém pra te ajudar.
Isso seria ótimo.
Certo.
Estarei no corredor 14.
Certo. Certo.
Sim, sua majestade.
Alguém deveria contar a ela
que a princesa Diana está morta,
e não estão procurando
uma pra colocar no lugar.
As caixas são pesadas.
E não tem nada de
errado em pedir ajuda.
Eu acho ela meiga,
na verdade.
Acha ela meiga?
Bem, não a conheço, mas sim.
Que tal bonitinha?
Sim, é.
Bem, ela também
te acha bonitinho.
Ela acha?
Gosta muito de você.
Mas não sabia se
gostava dela.
Aí falei que iria descobrir.
Então na verdade não
a acha chata?
É uma boneca!
Sabe, nunca escutei falar que
gostava de uma garota antes.
-Bem..
-Na verdade,
Nunca ouvi falar nada
sobre garotas.
Você gosta de garotas, não?
- Claro.
- Então, vem com a gente,
depois do trabalho.
Iremos tomar drinks.
Acho que não posso.
Sem desculpas.
Shoeless Joe's, 19h30.
E faça algo
com seu cabelo.
Foi uma armadilha.
Vê aquele número
no short vermelho?
Poderia treinar por
100 anos,
e nunca ficar como aquilo.
Fingindo que não gosta dela,
só pra ver o que iria dizer.
Shawn Peters. Fui pra
casa com ele no
outro dia, pensando
que era um ativão.
-E?
-E caí nessa!
Acontece que ele
é uma passivona!
Poderia ter te dito isso.
É tão desencorajador.
Não existem homens
bons sobrando?
E agora, esperam que
encontre eles.
-Na cidade do esteróide?
-Não, em um bar hetero.
Tem alguém aqui escutando?
Tem uma nova garota no trabalho
que está interessada em você.
A gorda Marley te enganou para que
se encontre com os outros
para um drink,
e agora precisa ir.
Ou podem suspeitar.
Olhe pro Senhor Abdomêm.
-E daí...
-Se suspeitarem?
Podem demití-lo.
Ou posso ser assistente do gerente
pro resto da minha vida.
E a solução é fingir
que gosta de bucetas?
Olha, ele não é como você, certo?
O que isso significa?
Que não está na
cara que ele é gay.
Está me acusando
de ser óbvio?
Se a carapaça serve...
Bem, posso ser um
homem real se quiser.
Sabe, baixo minha voz,
paro de gesticular com
minhas mãos.
Cuido para que meu rosto
não tenha expressões.
Nunca uso palavras como:
fabuloso ou divino.
Falo sobre, não sei,
comer vagabundas
ou falar de jogadores
de baseball.
Mas prefiro que minha chama
queime alto,
do que ser fraquinha,
como uma lamparina.
E que chama fabulosa!
- Obrigado.
- Sim.
Mas Michael está
no mundo hetero.
Acredite, não é fácil.
Faz o que precisa ser feito.
-Melhor ir me trocar.
-Para seu encontro?
Uma revista de esportes.
Melhor aprender logo.
Em caso do assunto sair do
problema de peso da Liza.
Justin, me escutou?
Disse que não irá.
Irei.
-Estava lá na noite passada.
-E daí?
Planejei levar você e
sua irmã, para comer pizza.
Você...
Sabe, espero que
limpe essa bagunça.
Não entendo porque
precisa passar
todo tempo com a Daphne.
De todas roupas lindas que seu
pai e eu compramos pra você,
precisa escolher algo que
não cabe.
Isso é muito apertado.
É por isso.
Justin?
Não ganho um beijo
de despedida?
Espero que ligue.
Precisamos de uma palavra
secreta de código, como "Shazam",
para que se ficar em uma
posição ruim,
você vem e me resgata.
Posição ruim.
Que tal "Enfiar algo"?
"Enfiar algo" pode ser difícil de
colocar em uma conversa.
Porque é isso que é,
fingindo ser um deles.
Não tive como negar.
Poderia ter dito a verdade.
No lugar de agir como um
assustado pequeno viadinho.
Deveria ter dito,
"levo pela bunda, querida".
- "Lide com isso."
- Certo, certo.
Aliás, notei que
repintou o jipe.
Meu Deus, esse lugar é
como um centro depreciativo.
"Enfiar algo". "Enfiar algo".
"Enfiar algo". "Enfiar algo"...
Até, Mikey.
Quero assistir o final do jogo.
Michael!
Onde esteve?
Achamos que tinha se perdido.
Alguns, trabalhos de último minuto.
Se meta por aqui.
Harv, mova sua bunda peluda.
Obrigado.
-O que vai querer?
-Ah, o mesmo que todos.
Boa escolha.
Traga mais uma jarra!
Oi.
Oi. Que bom
que você veio.
Eu disse que viria,
Não disse? Para
não se preocupar?
Eu não estava preocupada.
Agora certifique-se de que
ele não está saindo com ninguém,
Antes que você fique
todo apaixonadinha.
Marley, dá pra calar a boca
e deixá-los em paz?
O quê?
Você não está saindo
com ninguém, está?
Eu?
- Não.
- Bem, isto é ótimo.
- Quer dizer...
- Eu entendo.
Você não quer se
envolver com alguém,
Que já esteja
envolvido com alguém.
- Então, você está?
- Saindo com alguém?
- Não. Terminamos há pouco.
- Ah, sinto muito.
Ah, não sinta. Ele era
um completo imbecil.
Eu só não sabia na época.
Tem tantas coisas que você
não sabe na época.
Não é a verdade?
Tipo, você acredita que ele
não sabia como
consertar uma pia?
Sério!
Ele me ligou no trabalho
dizendo: "O que eu faço?"
Eu disse, "não me importa
o que você vai fazer."
"Compre cimento,
coloque uma rolha."
"Use chiclete. Mas enfie
alguma coisa nesse buraco."
Mas "enfie algo"...
"Enfie algo"...
Um milhão de dólares?
É a idéia geral.
Porra! Um milhão de dólares?
Brian, por favor.
Vai acordar o bebê.
Bem, a resposta é não.
Definitivamente não.
Eu não entendo o problema.
Quer dizer, a Lindsay
disse que você
se ofereceu para
ajudar a sustentá-lo.
Foi muito generoso.
Bem, é muito diferente de
um seguro de vida.
É só no caso de algo
acontecer com você.
Tipo ser decapitado num
cruzamento de linhas de trem?
Ou ficar irreconhecível pelas
queimaduras de uma explosão a gás?
Sabe, eu consigo imaginar
as mortes violentas
Que você criou para mim.
Tipo no caso de você
ficar doente.
Ah, melhor ainda.
Considerando sua vida.
Quer dizer, quando foi a última
vez que você fez o exame?
Seis meses atrás. Deu negativo.
São 26 semanas.
E 182 transas sem compromisso.
Sabe, sempre admirei pessoas que
conseguem multiplicar de cabeça.
E eu sempre tomo cuidado.
Olha, isto não é para nós.
É pelo nosso filho.
Precisamos nos certificar de que
ele terá o que precisa.
E tudo que eu tenho
que fazer é morrer.
De preferência depois de
assinar estes papéis.
Não estaremos rindo quando chegar
a temporada do Superbowl,
Quando jogarmos contra os Titans.
Não temos chance alguma.
Não diga isto.
Temos que acreditar, certo, Mike?
Como a Cher!
Você assiste futebol americano?
Constantemente.
Então...
O que você acha?
O que eu acho?
Eu acho...
Por causa do agenciamento
livre, perdemos
alguns de nossos
melhores jogadores.
Ainda assim, nossa defesa é forte,
mas precisamos de um novo esquema
Para nosso coordenador de
defesa mover a bola.
Foi o que eu disse.
Olá, fãs de esporte.
Estou indo te buscar.
Não tem problema, estou me
divertindo muito mesmo.
Ela é muito, muito legal.
Ela é muito legal?
Acha que ela e os amigos
seriam muito legais
Se soubessem da sua
brincadeirinha?
Eles provavelmente
o amarrariam
a uma cerca e
esmagariam seu cérebro.
Eles não são assim.
Não são assim, é?
Escuta, Mikey.
- Está ouvindo?
- Sim, estou ouvindo.
Só tem dois tipos de hetero
nesse mundo:
Os que te odeiam na sua cara,
E os que te odeiam pelas costas.
Agora dá o fora daí.
Porque eu preciso de você.
Isso aí!
Oi.
Ah merda, era só
o que eu precisava.
Qual o nome dele mesmo?
Justin. O nome dele é Justin.
Se eu lembro, eu que nem trepei
com ele, por que você não?
Porque eu trepei.
Então Dawson, como estão
as coisas no Creek?
Obrigado, Pittsburgh.
Amo vocês!
Sabe, para um branquelo magrelo,
sou uma negona fabulosa!
Que tal mais uma rodada
por minha conta?
Tenho uma idéia melhor.
Vamos embora.
O que tem de errado aqui?
-Já peguei todo mundo aqui.
-Sim, meu problema exatamente.
Você não me pegou.
Ah é?
-O quê? Você nunca nos contou!
-Não tem nada para contar.
Nós estávamos no quarto dele.
Tínhamos 14, 15 anos
no máximo.
Deveríamos estar estudando, sei lá.
Mas não estávamos.
Estávamos olhando
Uma revista ruim de fotos que a mãe
dele roubou do salão de beleza.
De qualquer modo...
Tinha esta foto do Patrick Swayze
de "Dirty Dancing"...
Sem camisa.
Fiquei duro só de olhar,
Olhei para o Mikey, e adivinhem?
Ele também ficou.
Certo, pode parar agora.
Ereções gêmeas.
Levei a mão até ele,
E comecei a acariciar.
Ele estava quase desmaiando.
Coloquei para fora e
comecei a acariciá-lo.
Bem devagar.
E estávamos os dois quase lá.
Então...
A mãe dele entrou sem bater.
Sempre entram.
Ela os viu?
Não sei como poderia
não ter visto.
Mas não gozamos,
então não conta.
Oh, "Dirty Dancing".
É um filme muito velho.
-O quê?
-Disse que é um filme velho.
Não é tão velho.
Qual a sua idade?
Quantos anos acha
que eu tenho?
33?
Vai se foder.
- Ele tem 29.
- E foda-se você também.
- Por que contou a ele?
- Porque é a verdade.
Todos sabemos o que significa.
Dentro de alguns meses,
terá 30 anos.
É o mesmo que estar morto.
Você bem sabe disso.
Já tem 30.
Ah não você não
vai fazer isso.
Volte aqui. Não vai deixar a
gente com aquele garoto.
Ele é responsabilidade sua.
Agora volte para lá.
Sabe, estou ficando
um pouco cansado
Das pessoas ficarem me dizendo
o que é minha responsabilidade.
Se a Lindsay e a Melanie
querem ter um filho,
É responsabilidade delas.
Se o sei-lá-o-nome-Justin
Quer sair e pegar caras
enquanto ainda está na escola,
É responsabilidade dele.
Minha responsabilidade
é comigo mesmo.
Não devo porra nenhuma
para ninguém.
Se acalme!
Preciso ir.
Alguém quer ir
para a Babylon?
Eu estava pensando na Boytoy.
Sabe, faz semanas que não
sou prensado por um daqueles.
E quanto a ele?
O que tem ele?
Bem, não podemos
deixá-lo aqui.
Não é problema nosso.
É meu?
Não, Brian é seu problema.
Deixe que ele limpe a própria
sujeira pra variar.
Não desperdice sua noite de
sexta ficando de babá.
Venho até aqui
só para vê-lo
E ele não quer nada comigo.
É, bem, uma coisa que você
precisa saber sobre o Brian é...
Ele não é seu namorado.
Brian não namora.
É, bem, você não estava lá
quando estávamos transando.
Não sabe as coisas que fizemos...
Como ele me beijou.
-Não sabe de nada.
-Eu sei disso:
Brian é um babaca egoísta.
Que não se importa com ninguém
além dele mesmo.
Se eu fosse você, o esqueceria.
Ei garotos. Deram sorte hoje?
Nunca o vi por aqui antes.
- Ele é novo.
- E gatinho.
Todos os caras aqui estão de
olho em você hoje, docinho.
Podemos pedir?
Manda ver. Aposto que vai ser a
primeira vez hoje, estou certa?
Quero o filé de frango
frito. Sem ironias.
Ele vai querer um
cheeseburguer com bacon.
-Por favor.
Tem que mante
sua força, querido.
Não pode rodar a noite toda
de estômago vazio.
Que esquisita!
É, é preciso se acostumar com ela,
Mas quando acostuma, não
consegue deixar de amá-la.
Um frango frito sem ironias,
Já será servido.
-Valeu, mãe.
-De nada, querido.
Você é tão sortudo.
-Sou?
-Sua mãe não liga de você ser gay?
Se a minha descobrisse, me mataria.
Pelo menos isso da a
ela algum propósito.
Digo, sem mim, ela
estaria jogando Bingo
ao invés de organizar paradas
gays e entregando camisinhas.
Precisa de uma carona?
-Vim com o carro de um amigo.
-Não tem um carrinho só seu?
Estou trabalhando nisso.
Apenas lembre-se o que
eu te disse do Brian.
Se ele é tão idiota egoísta,
Como pode você estar
seguindo sempre ele por aí?
Não estou sempre seguindo ele.
Somos melhores amigos.
Nos aceitamos pelo que somos.
Sem julgamentos, sem obrigações,
Sem perguntas.
Está só esperando para
terminarem aquela punheta.
- Que?
- Você nunca terminou.
É por isso que vocês ainda
saem depois de todo esses anos.
Sai fora, franguinho.
Volte para o seu galinheiro.
E não procure por ele.
Só irá piorar as coisas.
Pronto, querido?
Ele foi embora?
Ainda assim.
Era muito novo para você.
Será que convido
a minha prima Rita?
- Qual delas é ela?
- Você sabe.
Aquela com dente torto,
que nunca nos aceitou?
Ela. Deveria
Ela provavelmente nem virá.
Esse é meu garoto.
Sabe, é engraçado.
Costumava ver mulheress
alimentarem seus filhos, e pensar,
"Que broxante."
Mas olhando você...
É lindo.
Não acredita o quão
conectada você se sente.
Boa noite, querido.
Da próxima vez,
o alimentaremos juntas.
Você pode dar a
ele o meu peito.
Está tão cheio.
Acho que é tudo que
podemos fazer por enquanto.
-34 convidados, são muitos.
-Nem todos irão aparecer.
Bem, esperamos que um em
particular não apareça.
Espero que não tenhamos
sido tão duros com ele.
Quem? O Brian?
Toda aquela conversa
sobres seguros.
Parecia como se algo ruim
fosse acontecer com ele.
Só estamos sendo práticas.
Digo, ele é o pai, não é?
So faz sentido que seu
filho seja o beneficiário.
Esses 25cm são reais ou
são de photoshop?
Só estou falando que
deveriamos ter esperado
até que o choque
inicial passasse.
Que choque? Foi
você quem deu a luz.
Tudo que ele fez foi
aparecer no final.
Pelo menos ele apareceu.
Deus, você nunca deixa
de me surpreender.
-Que?
-O modo que você se agarra a isso.
-Não me agarro.
-Até parece.
Eu entendo isso... Ele.
O que? Que ele é mais
infantil que seu próprio filho?
Que faz o que tiver vontade.
Sem desculpas, sem perdões.
Sempre o admirei por isso.
Bem, então você pode
se agarrar a isso.
Eu não preciso.
Vamos, vamos voltar
a dormir. Por uma hora.
Sim.
Então, vai continuar caçando
depois de me deixar?
Não. Fui convidado para
uma orgia a noite inteira.
Parece quente.
Se quer saber, vou voltar
para o meu apartamento gay,
Tirar minhas roupas gays,
e deitar na minha cama gay.
Mas que temperamento.
É o maldito Brian.
O que ele fez dessa vez?
Esquece.
Gostaria que você não
deixasse que isso o afetasse.
Mas ele sempre afeta.
Por isso sempre torço para
que encontre alguém.
Por que as luzes estão acesas?
Algo deve estar errado com o Vic.
Vic!
Querido?
Está tudo bem?
Só não conseguia dormir.
- Oi, Mikey.
- Oi, Tio Vic.
Está com dores?
- Sim.
- Onde? Diga-me.
Na minha carteira.
Puta Merda!
O que foi?
É a conta do Mastercard da
nossa viagem para Italia.
Bilhetes de primeira classe,
O Hotel Excelsior em Roma,
Os brincos de diamante e
coral que te comprei em Capri.
Está tudo aqui.
O problema é, eu também.
Não diga isso.
É um milagre que você
ainda esteja vivo.
É um milagre como vou
pagar por tudo isso.
Zoando?
Patrick Swayze é tão gostoso!
Parece que vamos
ter que cuidar disso.
Patrick Swayze é tão gostoso.
Assisti Dirty Dancing
cinco vezes.
O que eu não faria
para transar com ele.
Não diga isso, Brian.
Você é tão patético.
Primeiro abaixaria seu ziper.
Puxaria o pauzão
dele para fora.
Brincaria com ele, bem devagar.
Ah é?
Ei, Mikey...
Você ficou duro.
-Não fiquei.
-Você também.
Teremos que fazer
algo sobre isso.
Oi, coração.
Mãe! Não sabe bater?
Esqueci de te dizer vamos
fazer uma venda na garagem,
Então se quiser jogar
alguma coisa fora...
Não me diga que você ainda
tem uma queda por ele.
Eu te comeria.
Último andar. Pode subir.
-Deus!
-Me desculpe. Não queria...
Não pode aparecer sem avisar.
Só quero conversar.
Não há nada que conversar.
Por favor? Não vou ficar
muito tempo. Eu só...
- Posso?
- Não.
Droga.
A porta estava para
fechar então eu entrei.
Cobertura. Nada mal.
-Quem é esse?
-Ninguém.
-Preciso falar com você.
-Estou ocupado.
Não ligo em fazer a três,
embora ele pareça meio novo.
Ele também está indo.
-Quem é ele?
-Desculpe por não apresentá-lo.
-Justin, esse é o Sr. BoaFoda.
-Sr. BoaFoda, te apresento Justin.
O nome é George.
Desculpe. George BoaFoda.
-Você nem o conhece.
-Bem, estava esperando conhecer.
Agora por que você
não vai para casa?
-Ele é meu perseguidor.
-Isso não foi muito legal,
Mandar embora
um garoto daquela idade,
sozinho a essa hora da noite.
Quem é você? Pai BoaFoda?
Tudo bem.
Fique à vontade.
E não... Roube nada.
Ei!
Acabei de deixar um completo
estranho sozinho em meu apartamento
para vir falar com você,
Então não venha fugir de mim.
Precisamos ser
diretos com uma coisa.
Você não namora.
Mikey esteve falando com você.
Você transa com qualquer um.
Ele é horrível. Nem o conhece.
-E eu realmente achei...
-Justin.
Eu tive você.
O que aconteceu
na última noite...
Foi diversão.
Você me queria e eu te queria.
Isso é tudo.
Uma transa?
O que você achou que fosse?
Olhe, eu não acredito em amor.
Acredito em sexo.
É honesto. Eficiente.
Você entra e sai com o máximo de
prazer e o mínimo de baboseiras.
Amor é algo que
os heteros dizem
a si mesmos para
poderem transar,
e acabam se
machucando no final,
Porque foi tudo baseado
em mentiras desde o começo.
Se é isso que você quer,
Então vá achar uma
linda garotinha...
E se case.
Não é isso que eu quero.
Eu quero você.
Você não pode
me ter. Sou velh...
Você é muito novo para mim.
Você tem 17. Tenho 28.
29.
Certo. 29.
Mais uma razão.
Agora vai fazer seu dever de casa.