Freddy, você é tão gostoso!
Faça amor com a câmera,
Faça amor com ela, continue.
Coma, isso aí.
Bonito, bonito.
Eu amei!
Venha.
Está bem.
Dá pra acreditar nisso,
Já passou um ano?
De quê?
Concurso do rei da
Babylon.
Parece uma grande
coisa na hora,
E uma semana depois,
nem lembra que ganhou.
Anjo Escobar.
5'10", 175...
71cm cintura, 22,8cm de pau
e uma marca de nascença
no formato do Placido Domingo..
na parte interna
da coxa direita.
Você estava prestando atenção.
Devo sentir ciúmes?
Não.
Eu acho que vou pular a sobremesa.
E quem se importa com um monte
de coelhinhos de academia,
cheios de esteróides
dançando por aí de cueca?
Considerando quem comeu todos
os participantes do ano passado..
Deus, quem faria isso?
Quem não transaria com o Brian?
Não.. digo, fazer strip em frente
daquelas pessoas..
Por 1,000 pratas
e uma viajem pra Bahamas??
Um monte de caras.
Especialmente os drogados,
Por favor, eles
fazem qualquer coisa.
Oops, desculpe..
Blake reconhece
que é viciado,
E ele está trabalhando nisso.
Eu tenho ido nos encontros,
no centro de gays e lésbicas
Ora, ora, não é uma
abelhinha ocupada?
Então, vamos nos encontrar na
frente da babylon às 10:00.
Eu não sei. Eu acho
que David não vai querer ir.
Porque já esta um pouco tarde.
Ele já deve ter colocado a dentadura
no copo a essa hora?
Pro seu governo, ele levanta todos
os dia às 6:00 da manhã.
E dirige 5 milhas, enquanto
você ainda está na cama.
Eu acho que é lá que eu consigo meu
melhor exercício para o coração.
Tenho certeza que ele irá,
se eu quiser que ele vá.
- É verdade.
- Tá bom.
Então, faça ele ir!
Está bom,
Vou fazer!
Ok, ok.
- Ótimo!
- Bom!
Então, você vai?
Bem, A Babylon não é exatamente um
lugar livre de drogas..
Eu sei, Blake já é crescidinho.
Por que você não
deixa ele decidir?
Eu estou bem.
Sério.
Estamos dentro.
Isso aí!
Está começando a parecer
tipo noite de casais..
Parece que sou o único
garoto solteiro que sobrou..
Como é, que porra
você acha que sou ?
Nós vamos para a Babylon?
O que ?
Esse jeans está todo gasto,
e muito apertado.
O que?
Eu disse, esse jeans está
todo gasto, e muito apertado.
Como é que nunca o vi antes??
Eu só uso quando
não tenho roupas limpas..
Então, você deve parar
imediatamente de lavar roupas!
Hey...
Você está com vontade de sair ?
Hoje à noite.. é concurso
do rei da Babylon.
Ah, Michael, estou velho demais
para essa merda.
Não, você não está..
Sim, eu estou..
Imagine se os caras virem como
você fica incrivelmente sexy
Nesse jeans.. eles provavelmente
parariam..
ahm..
- O que?
- Eu não deveria ter falado nada.
Termine o que você ia dizer.
Eu aposto que eles iriam parar com
as piadas sobre fraldas geriátricas,
e creme para dentaduras,
e...
Implante peniano..
Implante peniano?
Bem, você mesmo disse,
Você é muito velho pra essa merda.
Eu sabia que ele não iria vir..
Provavelmente o Michael,
teve que dar uma massagem de
próstata naquele velho.
Tem maneiras piores de
passar uma noite de sábado..
Hey, garotos.
Desculpem estarmos atrasados,
Tive que esperar o David,
terminar suas 1,000 abdominais.
Uau...
David, você...
Você está... Ótimo.
Quero dizer... É ótimo...
..ver você.
Okay, já está bom.. Vamos entrar,
Onde tem mais jeans.
É, por que vocês
não vão na frente?
Hey, vamos tomar um drink.
Por minha conta.
Não, eu acho que vou dar uma
olhada na pista de dança.
É, eu também.
Eu também..
Obrigado, mesmo assim.
Acho que não vou ganhar concurso
de popularidade essa noite..
Não é problema seu.
É deles. Vamos..
Hey cara..
Como você está?
Não tenho te visto..
Eu estava por aí.
Bem vindo de volta.
Não precisa de um favor?
Não, obrigado.
Quem é ele?
Ninguém.
Meu traficante.
Ex-traficante.. Eu sabia que não
deveria ter vindo aqui..
Está tudo bem.
Eu estou bem.
Olha, você tem que
confiar em mim, ok?
Eu confio.
Vamos dançar.
Senhores e senhores,
Dê boas vindas a sua anfitriã
dessa noite,
Ela, realeza rude, Sheba!!
Rainha da Babylon!
Tenho que ter certeza de que as
tetas reais estão intactas..
É isso ai, garotos. Vão embora.
Vão brincar com vocês mesmos.
Bem vindo para o 73a
Globo de...
Oops, Show errado!
Bem vindo para o concurso
Reis da Babylon...
Onde a competição é duuura,
e os participantes também.
Não tenha medo, garotos,
vocês ainda podem participar
Para cair a toalha
e ganhar um "wow".
Isso aí, nosso primeiro concorrente
é "Fred 4 Alarmes"..
Bem, ele acende o fogo e mete.
Peito raspado,
implante de abdomen.
Esteróides...
Hair Club
para homens.
É triste, não é?
Todos esses caras mais velhos,
Continuam festejando, para esquecer
que já passou seus tempos..
Eles não sabem quando parar.
Então, que tal a coisa real?
Venha checar comigo depois
de uma hora.
O que?
Então, agora eu
sou segundo plano...
Quem você pega quando
todo o resto falha.. ?
Quantas vezes tenho que te dizer?
Nós não somos um casal.
Michael e o David
são um casal.
Lindsay e a Melanie
Ted e o que for o nome dele
são um casal.
Então o que nós somos, Brian?
Eu não sei sobre você, mas...
Eu sou solteiro.
...Mesas de informações
ao norte no final do corredor.
Seu filho John estava
esperando por você.
Ei.
Ola.
Então, o que você curte?
Um pouco de compras.
Jantar, e cinema.
O novo da
Julia Roberts.
Eu amo ela.
Você.. quer fazer alguma coisa?
Me desculpe...
Mas, banheiros públicos
não é minha praia
Que tal irmos para
outro lugar, então ?
Deus, a música é tão alta aqui,
Você mal pode ouvir seus
próprios pensamentos..
Oh.. assim está melhor.
Eu não sei porque insisto em vir aqui,
é sempre a mesma coisa.
O cara que está interessado em mim,
eu não estou interessado nele.
E aqueles que eu estou interessado..
não estão interessados em mim.
Senhores e Senhores,
Participante número 2,
Oficial O'Reilly.
Ele é muito prendedor,
Vocês não acham?
Oficial, eu levei uma multa.
Venha me revistar e tirar minha roupa!
O problema com os participantes,
é que eles mostram o
mais trágico defeito
da cultura gay..
Eles mostram muito
mais que Isso, Doc..
e essa é a nossa obsessão
mais Patologica.
Que é, juventude, beleza e
corpos musculosos e lisos..
Eu sei, que vergonha.
E ainda nós tiramos
dos estudantes...
a sua adolescência com os nossos
valores superficiais
Bem, sempre garotos,
nunca homens.
Nossa, já acabou?
Eu acho o que o
David está querendo dizer
é profundamente significante.
E eu acho profundamente
cheio de merda.
Uma opinião, mas muito
longe da verdade.
Por um monte de
hipócritas, invejosos,
cheios de culpa,
pretensiosos
de meia idade,
frustados sexualmente,
..bichas pseudo-intelectuais
que desejam ser héteros..
Então por que você
não se inscreve?
Por que eu não preciso dançar
de cueca pra poder transar..
Ou talvez você não
aguente a competição..
Oh meu Deus, ele
está indo se inscrever..
Não, não vai..
De jeito nenhum..
Ele vai..
Nosso próximo participante..
Mohammed!
Ele é um mestre de yoga,
da academia Ript.
Ele consegue fazer
auto-felação!!
Que porra é essa?
E fazer um boquete no carro..
Então eu sou mestre também.
Merda, estou começado a derreter
não cheguei no participante com
os melhores abdomens
Que cara é essa,
querido?
Nada.
Um cara..
Não é sempre assim?
Então, o que esse cara fez?
Ele me faz de estepe.
Um cara delirante como você
pode ter o cara que quiser..
Eu sei.
E é isso que eu acho
tão irritante..
Talvez ele precise saber disso.
Talvez todo mundo
precise saber disso.
Hey, Deb.. Telefone.
Se for propaganda do
"limpando a casa"
Diga que eu quero os
produtos no ano que vem.
é seu irmão.
Hey Vic..
O que foi, querido?
Não entre em pânico
- Eu fui preso.
- O que?
Eu disse: não entre em pânico.
Não diga pra ninguém, ninguém mesmo,
nem pro Michael.
O que aconteceu?
Eu estava no shopping,
E Fui Fazer xixi.
então, do que ele estão te acusando?
não deu a descarga?
atentado ao pudor.
Indecente...
Que inferno você fez?
Balançou pra alguém?
Eu não fiz nada,
Mana. Eu juro.
Você pode vir aqui?
Eu estou na estação Zona 8
na Libert e Grant.
Eu estou saindo agora,
esta bom?
- Vic, calma.
- Traga meus medicamentos
eu teria que ter
tomado horas atrás.
Não se preocupe.
Não se preocupe com nada.
Não posso explicar.
parece que...
nós nos conhecemos a vida toda.
exatamente.
parece... que você
estava esperando por mim...
e eu estava esperando
por você.
duas metades de uma só alma...
que finalmente se encontraram.
é louco.
Olha, eu... eu sei
que isso é ridiculo da minha parte...
Digo...
digo, nós...
mal nos conhecemos.
mas eu posso... isso é,
queria muito...
e eu...
Vai com tudo.
Isso estava bom,
meu amor?
Foi como...
Natal...
Ano Novo,
Aniversário,
Todos enrrolados juntos.
e o 4 de julho?
Bem... estava quardando
esse para você.
Eu já volto.
Onde você vai?
Banheiro.
Você acha que é uma
boa ideia, ele ir sozinho?
O que você quer?
que eu vá segurar pra ele?
Não, quero dizer..
depois da última vez.
Isso se chama confiança.
Você pode confiar
nele e acabar no hospital.
Talvez não.
Talvez ele desaponte vocês,
e realmente esteja bem.
Quando você era garoto,
você salvou um passarinho
com as asas quebradas ?
E você? Fez o que?
Arrancou elas fora?
Pessoal..
Eu quero que vocês conheçam
uma pessoa muito especial.
Eu sou Brent.
Brent.
Oi, Brent.
Oi.
Oi... Brent.
Olá, bem vindo.
Quem for especial para o Emmet,
é especial para a gente.
Quem?
Emmett.
Sou eu, querido..
Há quanto tempo vocês
se conhecem?
Bem, nessa vida...
Não tem muito tempo.
Mas, UH... mas eu acredito
que nas vidas passadas,
Nós nos conhecemos
há muito tempo.
Você não acha?
É a única explicação
Se não, como poderiamos ter
tantas coisas em comum.
Você acredita..
Nós dois amamos
Brad Pitt.
Lojas para homens.
Especialmente quando
estão em promoção.
Chipscom sabor de cebola.
e nossa música favorita..
é "Somewhere out there".
Agora, isso foi inacreditável.
Bem, venha tomar
algo com a gente.
O que foi?
Qual é o problema?
Emmett conhece um
cara em 15 minutos.
e ele já é praticamente um
irmão da fraternidade.
Blake você mal conversa.
Bem, talvez
é porque...
Eu não sei o que dizer.
"então, você quase
matou meu amigo."
"Ei, fiquei sabendo que você
desmaiou no chão do banheiro"
"Você quer ser meu amigo?"
Sabe, eu achei que quem
poderia dar a ele uma chance,
seria você, Michael.
Espere, Jesus
Estou indo.
O que aconteceu?
Estava ligando,
Mas ninguém atendeu.
Nós desligamos o telefone à noite.
Ele acorda o Gus.
Me... me
desculpe vir tão tarde.
Vic está preso.
O que?
Ele disse que estava no shopping,
e ele foi no banheiro dos homens,
e depois ele foi preso por
atentado ao pudor.
atentado ao pudor?
Ele jurou que não fez nada.
Mas ele precisa de um advogado,
e eu não sabia o que fazer...
Não tem problema,
estou indo me vestir.
Bem, se ele nao fez nada
por que ele foi preso?
Os policias gostam de
brincar de "capture a bicha".
O que você está dizendo??
Você acha que o Vic fez alguma coisa??
Só estava perguntando..
Bem, estou te dizendo que
conheço meu próprio irmão.
E isso é sacanagem!
Escute, vai ficar tudo bem..
..vou me vestir, mas
é melhor irmos logo.
Volto logo.
Você disse para checar com
você, depois de uma hora.
Ainda tenho 8 minutos.
Ele tem verrugas na bunda,
Trágico,
e está se recuperando de gonorréia.
Bem, se eu fosse você,
não esperaria muito tempo
Até lá, poderei ter outros planos.
Então, o que você tem?
Nada.
Quem era seu... amigo?
Ninguém.
Você parece muito tenso, hoje.
Por que você não me apresentou?
Ele não gostaria de você.
Talvez ele goste
se eu..
Oferecer ele um favor.
Bem, ele não está
interessado nos seus favores.
Ótimo material.
Ótimo preço.
Eu já te disse,
nem pensar!
O que está fazendo?
Provavelmente o que parece.
Esperando fora do banheiro.
Você vai me vigiar?
Claro que não.
é que aqui é onde conheço
os caras mais lindos.
Eu te disse, eu estou bem.
Eu sei.
Vamos, vamos..
encontrar os outros.
Não vamos.
Prefiro ficar aqui com você.
Senhores que preferem loiros
e esse loiro prefere
senhores em couro.
Um grande aplauso, Dwayne.
Eu sempre sonhei em viver em
um pequeno chalé...
Com um jardim atrás?
Onde podemos plantar lavanda
e Daffoldils, e..
e usar um grande chapéu,
igual minha tia Belle, aqueles
que amarram embaixo do queixo.
E cozinhar comida de restaurantes...
Usar nossas próprias ervas.
E está nevando em todo lugar, e nós
ficaremos enrolados em frente da lareira
com grandes cobertas e chá quente.
e... e no verão,
nós faremos caminhadas
bem demoradas
até o por do sol no horizonte.
É o paraíso.
Demais.
Eu volto logo.
Não vá embora.
Estarei esperando...
bem aqui.
Você já bebeu demais, e viu caras
demais, já está bom por uma noite?
Estou pronto pra ir
na hora que você quiser.
Não, você não pode ir ainda.
Você irá perder um grande show.
Certo, como se você
fosse ir até o final.
Bem, se você for agora,
você nunca vai saber.
Dwayne!
Se Dwayne for o Rei,
A regra vai ser que
todos devem agradá-lo..
Prefiro pensar que eu
devo agradá-lo sozinha..
Certo. Nosso próximo participante
gosta de homens mais novos.
Seu passa tempo favorito
é se sentir superior.
Seu talento especial é
manipular pessoas.
Deve ser você.
Vamos bater palmas
Para o mais gostoso
fisioterapeuta de Pittsburgh!
Doutor David Cameron!
Seu Idiota.
Doutor Cameron?
Bipando doutor Cameron..
Eu pensei que você tinha
se inscrito!
E porque eu iria fazer isso,
Você não sabe que eu acho
terrível essa obsessão
por juventude, abdomem
e sexo ?
Você não precisa ir lá.
Não se preocupe,
não tenho a intenção de ir.
Graças a Deus.
Você iria fazer
papel de palhaço.
Dançando de cueca por aí.
Na sua idade.
Não se preocupe com isso, Doc,
isso foi...
somente uma piada.
Você acha que
eu não consigo?
Na minha idade?
Bipando doutor Cameron!
Mãe do céu!
Doutor Cameron!!
Doutor Cameron!! Doutor Cameron!!
David..
Ele não vai...
Vai, vai sim..
Me desculpe sargento?
nós estamos aqui para ver...
Victor Grassi.
Grassi.
Desculpe, madames.
Vocês tem que voltar depois.
ele ainda esta fazendo depoimento.
Mas eu sou irmã dele.
E eu sou a advogada dele.
Poderia me falar quanto é a fiança?
5,000.
O Que?
$5,000?
Não está meio alto para
primeira transgressão?
Aqui diz que ele
já foi detido uma vez.
- Pelo o que?
- Posse de substâncias ilegais.
Ele foi pego, foi há 10 anos.
Tinha maconha no porta luvas.
Nem era dele.
Então por que ele
não disse nada?
Porque desde que
éramos crianças,
..ele nunca me delatou.
Olha, oficial.
Meu irmão está muito doente.
Ele tem que tomor os medicamentos.
O que ele tem?
Ele é HIV positivo.
- Só podia.
- Como é?
Drogas não são
permitidas nas celas.
até que o médico
as prescreva.
Mas são medicamento prescritos.
A vida dele precisa disso.
Bem, se ele está tão doente assim,
o que ele estava fazendo..
..andando em um
banheiro público?
Mijando !!
Jesus.
Vamos.
Você é tão lindo.
Você tem ótimo abdomem.
Bem, eles são...
eles são essenciais para,
suportar as costas
e para uma boa postura.
- Me Liga.
- Pra mim também.
Qualquer hora.
Vai valer muito a pena.
Me dá licença?
Ele já tem dono.
Bem, eu aposto que você
está todo orgulhoso..
Limpa essa baba da sua cara.
- Coloque sua camisa de volta!
- Michael..
Não quero ouvir mais nenhuma
palavra sobre isso.
Vem aqui.
Posso ter suas atenções,
Meninos e Meninos?
O próximo participante adora as
Meninas Super Poderosas,
Margaritas e homens mais velhos
que o usam como estepe.
Ele está aqui, Justin!
Oh, meu... Deus!
Vai Lá, baby!
"Escola, escola
confidencial..."
Espere.
Onde você estava?
Estava começando a me preocupar.
Desculpe. Fiquei entrertido.
Está tudo bem.
Deu mais tempo para
sentir sua falta.
E estou mais feliz ainda,
agora que você voltou.
Isso é colônia?
Acho que sim.
Não me lembro de
você usando colônia.
- Comecei usar agora.
- Está tudo bem?
Você.. você parece
um pouco distante.
Está tudo bem.
Ok.
Então, onde estávamos?
Sim, no nosso lindo
e pequeno Chalé.
Não, espere.
Não posso mentir para você.
Nós significamos muito
um para o outro.
Eu conheci uma nova pessoa.
Nova?
Nós estamos juntos somente uma
hora e quarenta e cinco minutos.
Olha, eu não queria que fosse
assim, mas aconteceu. Eu juro.
Eu nunca, nunca quis
machucar você..
Vai, cowboy, vai!
Emmett!
Espere.
Como você pôde
fazer isso comigo?
Com a gente?
- Depois de tudo..
- Por Favor,
Não deixe isso mais
difícil, do que já é.
Você disse que nunca se sentiu tão
próximo a alguém em toda sua vida.
Que.. que nós...que nós somos
duas metadades da mesma alma.
As coisas mudam.
As pessoas mudam.
Eu não mudei.
Eu ainda te amo.
Com o tempo,
a paixão morre.
Você tem que aceitar,
e seguir em frente.
Ótimo.
Vai! Vai em frente.
Quem está te segurando?
Eu irei lembrar de você...
Sempre.
É, e quanto tempo é isso?
Até amanhã?
Eu te dei os melhore minutos
da minha.. vida, você...
Então, você está no turno
da noite, Sargento?
Eu faço a mesma coisa
em um restaurante.
De meia noite às 8h.
E de 8h à 16h.
16 horas direto
Para ajudar a pagar os
medicamentos do meu irmão.
Mas você faz isso,
você sabe, quando..
Alguém da sua família está doente.
Tem alguém na sua família
que precisa de atenção?
Minha irmã. Ela é diabética.
Ela tem desde os 10 anos.
E como ela está?
Há alguns anos eles
cortaram suas pernas.
Agora ela esta perdendo a visão.
Deus a abençoe.
Então, imagino o que você faria..
..para estar lá com ela.
Atualmente, nós não nos vemos
muito. Não nos damos bem.
Agora.. você se importa?
Eu estou tentando trabalhar.
São só algumas pílulas.
São só umas porras de pílulas.
Está tudo bem.
Onde irei arranjar $5,000?
Acredito que temos um vencedor.
Todos, de joelhos,
que eu sei que é como vocês
adorariam sempre ficar..
Mas o novo rei da Babylon...
Ele, a majestade real...
Justin!
Eu?
Você.
Seja lá quem for o
idiota que te ignora,
Ele não te fará mais de estepe.
Obrigado.
Você me viu?
É, eu vi.
Então?
Eu acho que esse concurso
foi marmelada.
Você o conhece?
Eu ensinei tudo o que ele sabe.
Menos como dançar.
Qual é o seu nome?
Eu não perguntei à ele, porque
tenho certeza que ele não sabe.
Shawn.
Você é gostoso.
Eu estava te olhando.
Você estava?
Você me dá vontade de
foder a noite toda.
- Você quer sair daqui?
- Me leve..
Eu achei que a gente tinha planos.
Se você não conseguisse
planos melhores..
E eu te disse que poderia ter
outros planos também.
Qual é o problema dele?
Ele fica me perseguindo.
Eu acho que a gente
poderia fazer a três,
só que ele é um pouco velho.
E ele também já
está indo embora.
Com licença..
Mas você não
disse há uma hora
que você queria
ir embora,
- Por que a pressa?
- Não tenho pressa.
Só achava que você não
aprovava isso.
Você sabe, toda aquela ênfase
em músculos e coisas vazias,
A obsessão com a
juventude e coisas assim.
Bem, eu estava sendo um pouco
crítico demais, talvez.
Tente ser hipócrita.
Quem está sendo crítico agora?
Seja honesto.
Não coloque uma pessoa pra baixo
só porque fez uma coisa
que você sempre desejou fazer,
mas nunca teve coragem.
Estou indo pra casa.
Michael!
Olha o Michael..
E daí?
Então...
Você não o viu a noite toda,
você não quer ir..
Já disse que prefiro
ficar contigo aqui
Eu sei, mas...
Tem algum...
O que?
Problema? por minha causa?
Claro que não.
Porque se tiver,
eu não quero ficar
entre você e seus amigos.
Você não está.
Mesmo se você estivesse,
não importa.
Olha...
Não diga isso.
Eu não quero que
nada te machuque.
Se eu soubesse que ficaria
entre você e seus amigos...
Se meus amigo tem
algum problema com você,
isso significa que eles
não eram amigos de verdade.
Michael!
Mãe, Melanie,
o que vocês estão fazendo aqui?
Cade o Brian?
Eu esperava que ele
pudesse ajudar.
Eu poderia, mas não posso abrir
um banco no sábado a noite.
Talvez.. cartão de crédito?
Não, o máximo de retirada é $500.
Eu posso cobrir.
Será que aceitam cheque?
Só com certificado.
Merda!
Digo, eles podem
dificultar mais ainda?
Quer saber? Teremos que
ligar para um fiador!
Se você ligar para esse número,
e mensionar o nome desse cara,
eles vão tirá-lo da fiança.
O que foi isso?
Eu pedi um favor para o Dino.
Obrigado.
Obrigado..
Blake.
Obrigado.. me chamo Debbie.
Obrigado!
Isso que é amigo.
Gosto de pensar assim também.
Obrigado!
Onde você o encontrou?
É uma longa história, Deb..
Obrigado.
Sem problema.
Olha...
Me desculpe se eu fui...
um bosta.
É porque você se
importa com o Ted.
Eu também.
Eu perdi alguma coisa?
Não. O que?
Não. Nada, nada.
Estamos prontos. Então vamos.
Obrigado de novo!
Jesus cristo, Mana, não te disse
para não falar para ninguém.
Não tem que se envergonhar,
tio Vic.
Nós sabemos que você é inocente.
Eu só quero ir para casa.
Por favor podemos ir para casa?
Sim, eu vou te levar agora para casa.
Mas primeiro quero que você
tome seus medicamnetos.
Estava tentando te dar
ele a noite toda.
Está tudo bem,
o sargento me deu as pílulas.
Vamos.
Eu acho que nunca
te vi com ciúmes.
- Não estou com ciúmes.
- Agora que é desonesto?
Como você se sentiria,
com seu namorado
sendo paquerado por todas
as bichas da cidade?
E ele é..
Eu sou? ok..
Constantemente.. só que
você não percebe..
Esse é meu problema,
gaydar quebrado.
Sorte minha.
Então, agora que você provou o quanto
é gostoso para os outros
mesmo com sua idade,
eu suponho que você irá...
Sair todas as noites.
Todas as noites, não.
Mas foi bom ter a atenção,
saber que ainda sou atraente
devo admitir,
Cara jovem, corpo liso,
musculoso, tem um certo apelo..
Mas tem outras coisas.
Trabalho. Meu filho... e você.
Então antes de colocar
esse jeans pra lavar
que tal você dançar pra mim?
Esse café está uma merda.
Então, Justin é o novo
rei da Babylon..
Então, a cria pegou
a presa do leão.
Então...
Eu até pensei que você
ia descansar na sua fama..
Seguro na sua posição
de poder..
agora que você sabe que
estão correndo atrás de você
e você terá que correr mais
rápido, mais rápido..
Então por que você não
passa a porra do açúcar?
Você deveria ter orgulho dele.
Tal pai, tal filho.
Não é o Brent?
Quem é Brent?
Antigo amor do Emmett.
Deve ser seu novo amor.
Onde você está indo?
Já faz algum tempo.
Eu pensei em você...
Frequentemente
Você está ótimo.
Você também.
Você está saindo com alguém?
Não.
Você?
Nós acabamos de nos conhecer.
Então, você está
livre hoje à noite.
Provavelmente.
- Que tal...
- Pare!
Não podemos voltar.
Eu prefiro lembrar...
Do jeito que nós éramos.
Levante para o Rei.
Mas que noite.
Então, como foi?
Ele tem uma bunda ótima..
Eu trouxe ele de volta,
e o comi a noite toda.
Eu acho que meu pau vai
ficar dolorido por uma semana.
Já chega.
Eu gostaria de ouvir mais.
Fale bem devagar e
com detalhes..
Ele me deu uma chupada..
Ele quis que eu o comesse
com minha coroa na cabeça.
É um pouco safado.
Depois de um tempo
ele ficou muito pegajoso.
Ele queria saber quando
que ele iria me ver de novo...
Então o que você disse para ele?
Eu disse que ele poderia
me ver no sonhos dele.
Então.
Quem está a fim de ir para
o concurso "O melhor abdomen" ?