Desculpe-me, você é zagueiro?
Não, por quê?
Você me interceptou
como a uma bola.
Quando vejo o que quero
agarro e levo comigo.
E você me quer?
Não há mais ninguém por aqui.
Vamos lá atrás trocar
telefones.
Espere... não posso.
Sou comprometido.
Eu também, e daí?
Nós não traímos.
Há quanto tempo
estão juntos?
Quase cinco meses.
Espere mais um pouco.
Vai trair.
Está um esfrega na pista...
já viu algo mais imaturo?
Você é muito maduro para
isso. Já é universitário.
Quem é universitário?
O pequeno Justin foi
admitido em Dartmouth.
É um universitário.
Mamãe e papai devem
estar tão orgulhosos.
Decidi não ir.
Desde quando?
Desde que percebi que nunca
serei um homem de negócios.
Decidi ir para
o Instituto de Artes
de Pittsburgh.
Ora essa!
Se for admitido.
Achei que estivesse
livre de você.
Não até que eu queira.
Posso imaginar o que
seus pais dirão.
Não me importo com
o que meus pais dizem.
Farei o que me faz feliz.
Você fala como um
discípulo de Brian.
Ei, o que aconteceu
com o gostosão?
Queria me levar
para os fundos.
Que ousadia!
Como se você fosse
um pedaço de carne.
- Fiquei excitado.
- Eu também.
Eu disse que era
comprometido...
- e ele disse...
- "E daí?"
Como se não importasse.
Aqui, não importa.
Faça ele!
Como assim... faça!?
Vou lhe dar o manual.
David me mataria.
David não precisa saber.
Como se um gostosão
na sua cama, não o tentasse.
Não mesmo.
Vejam quem está ali.
Não o via há algum tempo.
É.
O que é bom dura pouco.
Ele continua atraente.
Você diz isso de todos
que o deixam em coma.
Ei!
Ei, você aí!
Droga!
Ei, como vai?
Bem, obrigado.
É ótimo ver você.
Está tão sexy.
É, acredite, você já usou
essa cantada antes.
Quer dançar?
Não, obrigado.
Quem é ele?
Emmett...
este é Blake.
Ouvi falar muito
de você.
Quer chiclete?
Está quente aqui.
Está com calor?
Estamos bem, obrigado.
Vamos, dance comigo.
Já disse que não, obrigado.
ou melhor,
Emmett disse.
Vejo você por aí?
É uma bichinha drogada.
Você acha?
Olhos fundos, cintura fina,
incapaz de conversar.
É uma bicha viciada
ou um super modelo.
Vamos.
- Estou indo.
- Onde vai?
Para casa rezar.
Não vai encontrar seu marido?
Ele foi a um jantar de nogócios.
Espere. Irei com você.
Hoje, não.
Onde ele vai?
Brian...
o que o traz ao
Nono Círculo do Inferno?
Ando lendo Gorky
e me interesso pelas pronfundezas.
Vê algo interessante?
O ruivo alto na 27
com um pênis de borracha.
Ohh, ele.
É uma possibilidade...
para depois.
Fora isto, está bem fraco.
Se encontrar alguma coisa,
avise-me.
Adoraria enfiar o dedo
no seu traseiro...
e chupar o seu saco
enquanto transa com ele.
É um grande amigo, Marty.
Nossa.
Blake.
Blake?
Ei, vamos, Blake!
Blake!
Blake. Vamos acorde.
Droga. Saia da frente.
Idiota.
Blake, vamos lá, acorde.
Blake.
Alguém pode me ajudar?
Muito obrigado.
O que há com vocês?
Alguém me ajude!
Fodam-se todos.
Por que não
tira a toalha...
e fica um pouco?
Eu não transo.
David?
Como está, doutor?
Sabe o que ele tomou?
Cristal meth.
Dá para perceber.
Ele está no soro...
passará a noite aqui.
Poderá ir para casa amanhã.
Obrigado, doutor.
Certo, Enfermeira Nightingale,
você já fez sua boa ação.
Este foi um comovente
episódio de...
algo.
Vamos embora daqui.
Não podemos abandoná-lo.
Assim como ele o abandonou?
E se acontecer algo com ele?
E você se importa?
Não é seu melhor amigo.
Nem sabe o sobrenome dele.
Tudo bem.
Passe a noite.
Estou indo.
Ei, você chegou.
É. Quando você chegou?
Há pouco.
Como foi o jantar? Legal?
Foi bom. E você?
Como foi na Babylon?
Tudo bem.
Viu algum cara bonito?
Bem, nenhum que
me interessasse.
Quer leite com biscoitos?
Michael...
Justin!
Já vou!
Nossa! Não me ouviu
chamando há dez minutos?
Acha que por ser jovem,
já acordo com este visual?
Por que não?
Eu acordo com este visual.
Está errado.
Até na minha idade,
demoro a me aprontar.
É, desse jeito, chegando
às três da manhã todo dia...
precisará de uma plástica
antes de se formar.
Isto chegou para você.
Do Instituto de Artes
de Pittsburgh.
Não vai abrir?
Não posso.
Dê-me isso.
E então?
Parabéns, Picasso.
O que está acontecendo?
Desculpe.
Estava no hospital, junto a
uma pessoa inconsciente.
Achei que pudesse
fazer isso.
Hospital?
Aconteceu algo comigo?
Estou bem?
- Você desmaiou na Babylon.
- Desmaiei?
Encontrei-o inconsciente,
no chão do banheiro.
O doutor disse que
estava desidratado...
e com a pressão muito alta.
Há quanto tempo estou aqui?
Desde a noite passada.
Você quer água?
Não, não vá.
Por favor, não me deixe.
Certo.
Tudo bem.
Acalme-se.
Tem algum doce?
Doce?
Balas?
Acho que devo chamar
a enfermeira.
Tudo bem.
Você estava aqui
o tempo todo?
Sim, Fui até em casa pegar
roupas limpas para você.
As suas estavam...
nojentas.
O doutor disse que
vai para casa mais tarde.
Que casa?
Fui despejado
no mês passado.
Onde está morando?
Com amigos.
Que... que bom.
Então.... eles podem
cuidar de você.
Eles não são amigos
para isso.
Você deve me achar
um idiota.
Não acho que seja
idiota.
Apenas...
acho que...
é um cara legal que...
tem problemas
e precisa de ajuda.
Vou parar. Eu vou.
Eu vou parar.
Ele chegou do jantar
tão excitado...
que transamos a noite toda.
É surpreendente que
tenha tanta energia.
Na idade dele.
Você vai querer ter a forma
física dele aos 40 anos.
É melhor tratar de estar
vivo aos 40 anos.
Porque ele estaria
tão excitado?
Porque eu sou irresisitível.
Porque estão apaixonados.
E não são como você.
Não precisam frequentar saunas.
Eles têm tudo que precisam
em casa.
E como foi?
Viu alguém interessante?
Nada em especial.
A última vez que
fui à sauna...
é claro, há anos...
Claro.
Estava em Los Angeles
visitando minha amiga Shelley.
Mas, em todo caso...
Havia um cubículo
no fim do corredor,
com a porta aberta...
então, eu entrei.
Primeiro não consegui
enxergar bem...
estava escuro e
estava sem as lentes.
Havia um cara...
deitado...
de bruços...
com o traseiro
para cima...
pedindo...
me foda... me foda...!
Então... eu fiz.
Depois... eu
olhei para a cara dele...
era o...
Não diga.
Você transou com...
Então a esposa
é só fachada?
Não é á toa que
a chamam de... Costeletas.
Olá, pessoal.
Desculpem o atraso.
Tive uma manhã ocupada.
Não me diga...
que passou a noite
toda com ele.
Com quem?
O Anjo da Morte.
Ouça, não imagina como é pertubador
acordar num hospital.
Acredite, eu sei.
É, graças a ele.
Tudo bem, então acabou, certo?
Você já fez o que podia.
Por favor, por favor,
diga-me...
que não levou o vagabundo
drogado para casa.
Instituto de Belas Artes?
Eu não sabia que você
iria tentar.
Não queria dizer até
saber o resultado.
Eles recebem 2 mil
candidatos...
e eram setenta vagas.
Eu consegui entrar.
Eu sempre disse que
você tinha talento, não disse?
E quanto a Dartmouth?
Escreverei dizendo que
não irei mais.
Justin, seu pai quer
que você vá.
Só porque ele estudou lá?
Querido...
sei o quanto você
quer ser artista.
Você tem idéia de como é
difícil viver como artista?
Sim.
Mas é o que eu quero fazer.
É o que eu sempre
quis fazer.
Será difícil convencer
seu pai.
Eu espero que você
me ajude.
Olá, Jennifer.
Sue!
Olá.
Este é meu filho, Justin.
Por que não entra?
Já estou indo.
Não tenha pressa.
Vou dando uma olhada.
Quem é ela?
Ela é corretora.
O que ela faz aqui?
Eu coloquei a casa à venda.
Você está vendendo a casa?
Justin....
seu pai e eu...
seu pai e eu
achamos que nós...
não mais...
Nós não mais...
O quê?
Estamos nos divorciando.
Eu já disse que você é sexy?
Na verdade, já.
Mas pode repetir.
Você é tão sexy.
Olá, rapazes.
Não quero interromper.
Claro que quer.
Mas posso me sentar
com vocês?
Bem, na verdade...
Água com gás,
limão. Sem gelo.
Sabe, depois de um
grande esforço físico...
precisa-se de muito líquido.
- Obrigado pela dica.
- Às ordens.
Por falar nisso,
Michael disse que
tiveram uma noite ótima.
Nossa, Brian!
Tudo bem... na verdade
tivemos mesmo.
Eu também tive.
Bem, não acho que
David...
quer saber
que você foi...
Tem razão, tem razão...
Ele provavelmente não aprovaria.
Então, o que tem feito, doutor?
Nada demais, o de sempre.
Michael me disse que
você jantou com um cliente.
Isso mesmo.
Que coisa entediante.
Tenho um cliente...
Michael lhe contou a história?
Comemos batatas,
esposa e filhos...
mas ele... era gay.
Não era só isso,
ele queria transar comigo.
Imagine só.
O que posso dizer? Há muita
gente falsa no mundo.
Aqui está a sua água, Brian.
Saúde.
Detesto o frio.
Sempre quis viver
em um lugar quente...
Como La Jolla, Santa Barbara,
um desses lugares
dos cartões postais.
Poderia trabalhar lá também.
Mas ainda estou aqui.
Bem, pode estar se enganando.
Talvez não queira o que tem.
Eu quero Michael.
Eu amo Michael.
O que você viu ontem à noite
não tem nada a ver com isso.
Você não precisa me
explicar nada, doutor.
Não sou membro
da Patrulha Gay.
Se quer ir à sauna para
se satisfazer, pode ir.
Contanto que não o magoe.
Esta não é minha intenção.
É a sua?
Alguém quer um pedaço?
Você voltou.
Está de pé.
Sente-se melhor?
Sim, na verdade...
estou ótimo.
Sabe cozinhar.
Sei.
Meus pais
trabalhavam fora...
e eu era o mais velho
dos sete filhos.
Sete!!
Por isso sei aproveitar
bem um frango.
Velas e tudo mais.
O que foi?
Nada.
As batatas estão prontas.
Quer por alguma música?
É bonito.
Que música é esta?
La Traviata.
Conhece?
Na verdade, não.
É uma ópera.
Eu imaginei.
É sobre uma mulher,
Violetta.
Ela é uma cortesã.
Uma o quê?
Uma prostituta...
e que adora ir a festas.
Conheço esse tipo.
Sobre o que está cantando?
Bem, ela conhece um cara gentil,
chamado Alfredo.
E, ele gosta dela.
Ela pensa em abandonar a vida
promíscua para ficar com ele.
Ela abandona?
Ela tenta.
É GHB. Você usa?
É só água.
Este jantar...
é um tipo de...
agradecimento...
por ter sido tão bom comigo.
Não precisava fazer isso.
Precisava, sim.
Na verdade... gostaria de poder...
fazer mais.
O que está fazendo?
Não fomos muito longe
da última vez.
É, eu apaguei.
Poderíamos continuar...
de onde paramos.
Primeiro você.
Vamos fazer uma surpresa.
Um, dois e três.
Para mim?
- Sim, para você.
- Para quem seria?
Saúde.
Vamos, abra.
É por ter entrado na
Instituto de Belas Artes.
É o que os grandes
artistas usam.
Lindsay entende disso.
Está tão surpreso
que perdeu a fala.
Sei qeu quer estudar
computação gráfica, mas
terá de estudar
as técnicas tradicionais...
natureza morta,
modelo vivo, composição.
Porque não importa o que faça...
é importante ter
o treinamento clássico.
Até Picasso desenha pessoas
com os olhos no lugar certo.
Obrigado, garotas.
É muito bonito.
Mas decidi ir
para Dartmounth.
Está gostando do livro?
Estou. É muito envolvente.
Então porque está na mesma
página há uma hora?
Você me pegou.
Isso é coisa fácil...
especialmente quando você
dá os sinais...
e começa a guaguejar
enquanto fala...
pensando no que
dizer e cobre a boca.
Você é observador.
Michael, eu devia
ter contado a verdade.
Não importa,
termine de ler o livro.
Não, não, é sobre ontem à noite.
Bem, querido, quando disse
que gozaria pela quarta vez...
eu sabia que
estava mentindo.
Quando disse que tinha
um jantar de negócio,
eu não tinha um jantar de negócio.
Eu fui à sauna.
O que foi fazer lá?
Apenas...
dar uma volta.
Ouça, não é algo
que faço sempre, Michael.
É a primeira vez desde que estamos juntos.
Não quero falar disso.
- Não, você deve saber.
- O quê?
- Que você transa por aí?
- Eu não transei.
E depois você vem para
casa transar comigo.
Se me transmitiu algo...
Não, eu disse que não transei!
Eu apenas me masturbo.
Apenas!
Eu não entendo. Não sou
suficiente para você?
Sim, claro que é, Michael.
- Então, por que fez isso?
- Eu não sei.
Acho que foi pela excitação.
Quero que os caras...
me achem atraente.
Não sei, às vezes...
preciso sair sozinho.
Você é um mentiroso.
É a verdade, Michael.
Foda-se você
e a sua verdade.
Ele era muito bom
para ser verdade.
Os homens são todos iguais.
Menos você, Michael.
Você é um santo.
Não quero ser santo.
Quero ser um
desgraçado cruel...
que come quem quiser
sem escrúpulo ou remorso.
Desculpe-me, essa vaga
já foi preenchida.
Desta vez, não me referia
a você.
Estava falando do David.
Eu digo...
termine com ele.
Idiota.
Mostre que é muito bom para
ele e que ele não o merece.
E quem Michael merece?
Alguém que o aprecie...
que seja fiel.
Alguém para quem ele será...
o sol e as estrelas.
Em que filme da Bette Davis
você vive?
E o que você achava
que iria acontecer?
Esperava que a monogamia
fosse eterna?
Você adora fazer piadas
homofóbicas de mau gosto.
- Homofóbicas?
- Sim.
Só porque somos gays
é impossível termos... uma
relação fiel e afetuosa?
Não porque somos gays...
mas porque somos homens.
Isso não é diferente do
que acontece com os héteros.
Li que 64% deles
admitem ter sido infiéis.
Não teria como saber.
Só transei com 32% deles.
O que então, eu...
devo permitir que David
faça o que quiser?
Com quem quiser?
Não disse isso.
Talvez deva estabelecer
algumas... regras.
Decidir o que é aceitável
e o que não é.
Não sei se posso fazer isso.
Tudo bem.
Então volte para cá.
E termine tudo por
causa de uma...punheta.
Não sei porque
peço o seu conselho.
Porque sou mais jovem
e esperto.
Você nunca teve uma relação.
Odeio essa palavra.
Você nem sabe o que é isso.
Sei que ele disse a verdade...
e isso pesa a favor dele.
Eu achei que
ele não contaria.
Quer dizer que você sabia?
Lembra-se de ontem
à noite?
Depois que o deixei,
Para onde eu fui?
À sauna.
E onde ele foi?
Droga.
Você e ele...
Não.
E você não ia me contar?
Você acharia que eu queria
acabar com a sua relação.
De qualquer forma,
não é da minha conta
o que acontece entre os pombinhos.
Bom, se ele pode, eu também posso.
Então faça.
Apenas pare de fazer o
papel de esposa traída.
São $25 dólares.
Ola. Quero $15 na bomba dois.
Espere,
minha carteira deve
ter caído.
Onde você estava?
Eu saí...
Comprei isso para você.
Thaís.
Perguntei ao vendedor sobre
outra ópera com uma prostituta.
Isto é caro.
Não importa o preço.
Importa sim. Como pagou?
Você disse que não tinha um centavo.
Um amigo me pagou
o que devia.
- E gastou tudo comigo?
- Não tudo.
Ouça, pode ficar com o dinheiro...
Certo. Eu não me importo.
Por favor, devolva a carteira,
pois não precisarei
cancelar os cartões.
Do que está falando?
Devolver o quê?
Que coisa patética!
Minha carteira. É disso
que estou falando.
Eu juro.
Não peguei.
Está bem, acredito em você.
Ela saiu andando sozinha.
Então, se a vir por aí, peça-lhe
para voltar para casa.
Saia daqui.
Para onde?
Tanto faz. Para onde teria ido se eu não
o tivesse pego no banheiro...
levado ao hospital
e o tivesse trazido para cá.
E as suas roupas?
Sabe de uma coisa? Fique com elas.
Eu não quero.
Tome,
Devolva isso e pegue o dinheiro
de volta. Eu já tenho.
Ei!
O que sou, a mulher invisível?
Venha aqui.
Estava tirando o lixo
da garagem.
É incrível o que se encontra
no próprio lixo.
Veja o que encontrei.
Eu os salvei antes de levarem
uma pátina do tempero de ontem.
Não quero mais.
Não quer?
Por isso joguei fora.
Mas são obras de arte.
Veja este.
E este aqui.
Pode pôr numa moldura.
Fique com eles. Eu desisti.
Espere!
Volte já aqui.
Como assim... desistiu?
Foi o que eu disse.
Não se desiste assim.
É como desisitr de comer
ou respirar.
Ainda estou
inspirando e expirando.
Chame-me para jantar.
Veja como fala.
Você é um artista,
tem um dom.
Grande coisa.
É uma grande coisa.
É algo que foi dado a você.
Bom, eu não pedi.
E não quero.
Tarde demais.
É seu. É quem você é.
Não é quem eu sou.
Irei a Dartmouth
cursar administração.
É o que meus pais querem.
Com todo respeito à sua mãe,
que é adorável...
quem se importa com
o que eles querem?
É a sua vida.
Deb...
eu causei muitos
problemas a eles.
Eles estão se divorciando.
Querido...
Justin...
garotão, você não acabou
com o casamento deles.
Nenhum filho
tem esse poder.
Assim como também
não pode fazer eles voltarem.
Mas tem o poder
de arruinar sua vida.
Pense duas vezes antes
de decidir.
Ei.
Olá.
Achei que não viesse mais.
É um pouco fora
do meu caminho.
É, eu queria que
ficássemos a sós.
Queria conversar, caminhar.
Sim, claro.
Não acreditei
quando telefonou.
Eu também não.
Sabe, depois do que disse
sobre você e seu amante.
Sabe como é.
As coisas mudam.
Então, agora pode trair?
Não vamos falar sobre isso, certo?
Claro.
Querido, você fez a coisa certa.
Deve sentir-se muito bem.
Estou mesmo,
não dá para ver?
Falo sério.
Você mandou aquele ladrãozinho
drogado desaparecer.
Se existisse uma revista chamada
Auto-Estima...
você seria o garoto da capa.
Você é a imagem
da dignidade.
O que você acha?
Você é a imagem
da dignidade.
Ele quase chorou, Emmett.
É, ele sabia que você iria
cancelar os cartões.
Não, ele parecia sincero.
Por favor!
Só se cai nessa em
caso de desespero.
Não é esse o caso.
E se acontecer algo
com ele?
Se ele se prostituir, ou se morrer..
Como ficará minha consciência pro
resto da minha vida?
Meu Deus!!
Você anda ouvindo
muita ópera.
Querido, você ofereceu sua
casa a ele, sua confiança.
Literalmente, deu a roupa
do seu corpo.
Algo que eu jamais faria.
E como ele o recompensou?
Está certo.
Quando vou aprender?
Vamos à Babylon.
Muitos homens
rejeitarão você...
e isso o fará
se sentir melhor.
O que foi?
Nada.
Apenas a minha carteira.
Você o julgou mal...
e disse coisas terríveis
que não eram verdade.
Eu? E você?
Todos sabem que sou
péssimo para julgar alguém.
É, veja com quem ele anda.
Tenho de encontrá-lo...
e pedir desculpas.
Procure no chão
do banheiro.
Fode-se.
Eu disse que
quero uma cerveja.
Não, só com a identidade.
Com quem tenho de transar
para beber algo aqui?
Comigo.
Duas cervejas.
Estou com sede.
À Dartmouth.
Ao seu futuro brilhante em Pittsburgh,
como o novo Andy Carnegie.
Brindarei a isso.
Mas pensei que seria
o novo Andy Warhol.
Mudei de idéia.
Depois do trabalho que tive para
torná-lo um grande homossexual...
Não acredito que vai jogar
tudo pelos ares...
e com uma desculpa
muito esfarrapada.
"Já causei muitos problemas
aos meus pais."
Como ainda pode
me encarar?
- É verdade.
- É bobagem.
Eles causaram a própria dor,
como qualquer pessoa.
E agora você desiste de tudo
só para fazê-los felizes?
- Isso é ridículo!
- Cale a boca, Brian.
Você não sabe de nada.
Se está com medo de arriscar,
é melhor fazer o que se espera.
Não estou assustado.
Está apavorado...
como na noite
em que me conheceu.
Pensei que fosse
correr para casa.
Mas não correu.
Você disse...
"Eu vou com ele."
Não acredito que
se lembre disso...
considerando que você
não lembrava meu nome.
E veja o que aconteceu.
Tornei-me uma
grande bicha.
É, sorte a sua.
Senão não perderia
meu tempo.
Mas é tarde demais.
Não há como voltar.
Estava preocupado
com você.
Podia ter ligado.
Liguei. Seu celular
estava desligado.
O que está fazendo?
Reorganizando meus CDs.
Antes disso,
reorganizei meus DVDs...
meus livros,
o armário de remédios...
e as taças de vinho.
Onde você estava?
Fora.
Com os garotos?
No cinema?
Estava com uma pessoa.
É um cara que conheci
naquela noite na Babylon.
Ele me deu o telefone dele.
Ele era gostoso
e me senti atraído...
e pensei... Por que não?
Então liguei para ele.
Não preciso de detalhes, Michael.
Sim, precisa.
Nós nos encontramos e...
fomos à casa dele...
e começamos o
esfrega-esfrega...
e ele começou
a me chupar...
quando percebi...
que eu não queria
nada daquilo.
Então pedi a
ele que parasse.
E... fui embora,
e voltei para casa.
Por quê?
Quero dizer...
por que pediu
para ele parar?
Porque aquilo não
significava nada.
Era só sexo.
Com a gente, sempre foi
mais do que isso.
Prometo que nunca mais
irei lá. Dou minha palavra.
Não quero que prometa
Talvez não possa
manter sua promessa.
E o mesmo vale para mim.
Não posso prometer que
um dia algo não acontecerá.
Somos homens...
e homens falham.
Só podemos ser
realistas sobre isso.
Sabendo que isso não significa
que não nos amamos.
E veremos o que acontece.
Quer me ajudar
a reorganizar as coisas?
Claro.
Informo que ingressarei em
Darmouth no próximo semestre.