Foi uma bomba.
Alguém colocou uma bomba.
Ted já te disse?
Quantas pessoas?
4 mortos.
67 feridos.
11 em estado crítico.
Uma tragédia.
Nunca pensei que algo assim
aconteceria em Pittsburgh.
E Michael?
Falei com Debbie alguns minutos atrás,
ele ainda está na cirurgia.
- Alguma idéia de quem fez isso?
- Não.
Obviamente, alguém que não se preocupa
em parar a Proposta 14.
Preferia que não tocasse em nada.
Interrogaremos todos que
trabalharam aqui.
Precisarei de depoimentos de
vocês dois também.
E uma cópia da lista de convidados.
Não será problema.
Por que vocês dois não
vão para casa?
Vamos, vamos passar no hospital,
ver se há alguma novidade.
Vá você. Eu tenho muito
o que fazer por aqui.
Conseguir aquela lista para a polícia,
ligar para a companhia de seguros,
pedir orçamentos para saber quanto
custará a reconstrução.
Ted, são 7h da manhã.
Emm, querido, quer se sentar já?
Desculpa.
Por que ninguém nos diz nada?
Eles dirão quando tiverem
algo para dizer.
Deb, quer que eu busque algo na
lanchonete? Café ou muffin?
Não, obrigada, Sunshine.
Vocês acham que algo deu errado? Será
por isso que ninguém nos diz nada?
Não comece com isso, por favor.
Alguma novidade?
Ainda estamos esperando.
Alguns têm, outros nem tanto.
Você falou com Carl?
Ele disse algo?
Ele disse que te ama e que
gostaria de estar aqui.
E que foi uma bomba.
Meu Deus!
Que diabos achou que fosse?
Que tipo de pessoa faria algo assim?
Do tipo que foi ao funeral de Matthew Shephard
com cartazes dizendo 'Seu filho está ardendo no inferno'.
Do tipo que foi a Liberty Avenue com megafones
gritando frases de ódio.
Do tipo que apoia a Proposta 14.
Eu tenho que ir.
Querido?
Estarei em casa, me ligue
quando souber de algo.
Todo mundo está ficando louco,
todo o maldito mundo.
Doutor Ryan?
Tivemos que remover o baço.
Havia também uma hemorragia interna, como
suspeitávamos, mas conseguimos pará-la.
Ele ficará bem?
Sou cautelosamente otimista, mas
acho que ele ficará bem.
Obrigada, Deus.
Eu disse para Ele cuidar de Michael.
Quando poderemos ver Michael?
Ele está em recuperação agora, estará
dormindo por quase todos os dias.
Vão para casa e descansem um pouco.
Bem, então vamos para casa e
descansaremos um pouco.
Eu ficarei por enquanto.
Querido, por que não vai? Tomar um
banho... Você não tem aula?
Não, Deus, não poderia.
E se ele acordar?
O médico disse que ele estará dormindo
quase todos os dias.
Não há razão para nós dois
ficarmos sentados aqui.
Melhor escutar o que ela diz.
Deus escutou.
É maravilloso! Vocês devem
estar tão aliviados!
Todos estamos aliviados.
Passaremos aí mais tarde.
Precisam de algo?
Bem, cuidem-se, isso é
importante também.
Michael ficará bem!
Eles esperam uma recuperação total.
Graças a Deus.
O que você está fazendo?
Não quero pôr um 'kenahora' nisso.
Você ouviu, querida?
Seu pai ficará bom logo.
Eu percebi algo quando
acordei esta manhã.
Ah sim? O quê?
Que quero ver seu rosto todos os dias
pelo resto da minha vida.
O seu também.
Mami, quero meu café da manhã.
Lamento.
Gus quer a banana dele.
Deveríamos ir ao hospital.
Por que não passamos
lá esta tarde?
Talvez Dusty possa cuidar
das crianças.
Olá, Marie. É Mel.
Dusty está?
O que foi?
Oh, Deus!
O quê? O que foi?
Não sabíamos, não ouvimos nada, então
pensamos que estava tudo bem.
Passaremos aí assim que pudermos.
O que foi?
Dusty, ela...
ela foi uma das...
Graças a Deus que minha mãe teve uma
insuficiência cardíaca congestiva.
Se eu não tivesse que ficar com ela,
eu estaria lá ontem à noite.
Estão todos presentes e se
responsabilizando?
Exceto Phil do departamento artístico.
Ele foi pisado quando todos
tentavam sair.
Quebrou o quadril.
Ficará deitado por um mês.
Ligarei para ele.
E manderei alguma comida.
E pornografia.
As necessidades básicas.
Jesus, Brian!
O que está fazendo aqui?
Deveria estar em casa
descansando.
Eu tentei.
Bem...
Você ficará contente em saber que já entrei
em contato com a seguradora,
falei com três construtoras
sobre os orçamentos,
e os inspetores do prédio estão verificando
se a estrutura ainda está boa.
Não está se esquecendo de algo?
Não vai me perguntar como
Michael está?
Certo. Eu ia fazer isso agora.
Ele saiu da cirurgia.
Ele ficará bem.
É uma ótima notícia.
Então, por que não deixa de lado...
as escrituras, os contratos e os inspetores,
por um minuto...
e vai ao hospital?
Receio que terá que levar as flores
e os bombons sem mim,
dado que no momento estou tentando me assegurar que
tenha seu negócio de volta o mais rápido possível.
Pelo qual, a propósito, não
espero agradecimentos.
Agora se me dá licença,
tenho que falar com o encanador sobre
o encanamento quebrado.
Klaus, olá.
Lamento tê-lo deixado esperando.
Alguém sabe quem foi?
Algum maldito lunático.
Ou Jerry Fallwell.
E não foi o que acabei de dizer?
Presumo que todos estão cientes sobre
o que aconteceu ontem à noite.
Sim, o mundo todo está ciente,
saiu na CNN.
Neste caso, acho que devemos deixar de lado o texto
homossexual da obra de Willard Kaffer...
e nos concentrarmos em como reagimos aos
crimes de ódio e as ações violentas.
Eu te direi como reagimos, fazemos o
mesmo que eles fizeram conosco.
O que essa lei de 'olho por olho' fará?
Serão só mais idiotas cegos andando por aí.
Lutamos por nossas vidas.
Cada vez que um padre ou um político começa a falar de
como os homossexuais são imorais e pecadores...
eles dão livre permissão
para nos atacarem.
E você quer descer ao nível deles?
Aqueles drag queens desceram quando
ficaram na frente dos policiais.
Não estou de desacordo que devemos
lutar pela nossa liberdade,
mas acredito que nossas armas devem ser
a razão e a compaixão.
O mesmo tipo de compaixão que eles
mostraram ontem à noite?
Você, com certeza, tem o direito de
pensar assim, Prof. Bruckner.
Você dá aulas em uma universidade,
ganha um bom salário.
Até poderia passar por hetero
se quisesse.
Ele vive em uma bolha,
nada pode tocá-lo.
Meu parceiro...
meu marido...
foi gravemente ferido na explosão...
e quase morreu.
Se vivo em uma bolha,
acabo de estourar.
Ei, venha correr comigo.
5 milhas.
Está bem, talvez 2.
Te fará bem, exercícios sempre
me fazem sentir melhor.
Já estou me exercitando, vê?
Quando era menino e o mundo
era escuro e sombrio,
que era quase todos os dias,
a tia Lulah sempre me preparava pudim
de baunilha com calda de maça.
Como percebi, nunca soube, mas
sempre me animava.
Eles me pediram para dizer algumas
palavras na Candlelight Vigil.
Você recusou?
Disse que sim.
Por que está tão surpreso?
Pelo que você me disse em ser
uma bicha profissional.
Isso não tem nada a ver com
ser gay ou hetero,
é sobre ser um ser humano.
Homens.
Somos nós.
Estou feliz que o filho de Deb
vai ficar bem.
É um alívio para todos nós.
Foi uma noite difícil.
Te preparo um pudim?
Passo.
Vou tomar um banho, tirar uma rápida
soneca e ir ao hospital.
Então venha comigo...
a vigília.
Realmente, acho que não.
Quer que nos encontremos lá?
Realmente, eu não vou.
Realmente, você deveria.
É para honrar todos que foram
feridos ou mortos.
Sei para que é.
Prefiro ficar aqui.
Comendo seu pudim?
Vá você.
Conte-me tudo depois.
O trato era que trocaríamos de turnos.
Primero você e então eu.
Você já terminou seu turno, então
vá descansar um pouco.
Eu já vou.
Daqui alguns minutos.
Então, pelo menos, deixe
te trazer uma sopa.
Seria bom.
De galinha, se tiver.
Deixa eu te dar o dinheiro.
Eu posso pagar por uma sopa.
Que esteja num prato.
Sabe, eu estava sentada aqui pensando na
última vez que ele esteve no hospital.
Ele tinha 8 anos.
Ele teve que remover as amígdalas,
estava tão assustado.
Eu comprei um daqueles chaveiros
com uma lanterninha.
E nós acendemos um pouco antes
dele entrar na cirurgia.
Disse que era para mantê-lo protegido.
Ele acreditou nisso?
Claro que não.
Mas distraía a mente dele
de outras coisas.
Onde está minha lanterna?
Você nos deixou assustados.
Mas o médico disse que
você ficará bem.
Isso é bom.
O que aconteceu?
Algum maluco pôs uma maldita bomba...
Não falaremos disso agora, Deb.
Você tem que descansar.
Sim, Ben tem razão.
Você ficará bem é tudo o que importa,
nós ficaremos bem aqui com você.
Onde diabos está aquela sopa
que você me prometeu?
Volto logo.
Não fique tão surpreso.
Adoro como você conserva os
detalhes originais.
Canos enferrujados, janelas imundas,
paredes cobertas de sujeira.
Pode não ser a mansão no campo dos meus sonhos,
com estábulo e piscina, mas pelo menos é meu.
Está com fome?
O que tem a oferecer?
Nada.
Então por que perguntou?
Posso buscar algo.
Poupe a viagem.
Só passei para ver se estava bem.
Estou bem, obrigado.
Ótimo.
Pensei que se alguém fosse ficar desconfortável
com tudo isso, seria você.
Quando me golpearam, descobri que a melhor maneira
de sobreviver é seguir adiante e fazer algo.
Pintura, porta-guardanapo, não importa.
Contanto que você possa provar a si e a eles,
que eles não conseguiram.
Você ainda está aqui.
E estou feliz que esteja.
Brian, você vai manchar todo...
Não importa.
Você não ouviu o que eu
disse ontem à noite?
Sim, ouvi.
Você disse que me amava.
E que tal se casar comigo?
Quê? Não seja ridículo.
Não estou sendo ridículo.
Eu quero.
Você não quer.
Como poderia o 'Sr. Acredito na Transa
e Não no Amor' querer isso?
Você detesta casamentos.
Você detesta todo mundo que entra na
imitação da união heterossexual,
que pela própria natureza está
destinada a fracassar.
Entendi direito?
Perfeitamente.
Mas eu mudei de idéia.
Eu também.
Não tenho intenção de casar com alguém cuja natureza
diz que o casamento está destinado a fracassar.
Além do mais, você só está me pedindo porque está
assustado com o que aconteceu com Michael.
Eu tive esse sonho.
Eu estava no funeral dele, mas não era
ele que estava no caixão, era eu.
Aí, vê?
Tão logo a vida voltou ao normal,
assim como você voltará.
- De volta da morte.
- Não sem você.
Eu te conheço muito bem.
Bem demais.
Agradeço por ter me pedido,
mas a resposta é não.
Disney World? Você estava na
maldita Disney World?
Deixe-o falar, mãe.
Sim, Deb, deixe-o falar.
Está bem, só vou te alimentar e
manter minha boca fechada.
Quando era menino, pedi para
minha mãe me levar,
mas ela sempre dizia: 'Sim, querido,
no próximo verão'.
mas nunca íamos, então eu fui
pegando uma carona.
Pegando uma carona?
Vocês ficarão felizes em saber que
não chupei nenhum motorista.
Bom garoto!
Eu.. voltarei mais tarde.
É a última vez que a veremos.
Estou feliz que você finalmente
conseguiu ir a Disney World.
Até consegui um trabalho lá.
Fazendo o quê?
Eu era um anão.
Você era um anão?
Era o Dunga. Eu era muito bom.
Estou pensando em talvez
me tornar ator.
Você poderá ser o que quiser depois
de se tornar médico.
Agora é minha vez.
Fique deitado aí com
a boca fechada.
Enfim, quando vi Babylon no noticiário
tentei ligar, mas ninguém atendia,
então liguei para Eli e Monty e eles me contaram o que
aconteceu, aí peguei o primeiro vôo que pude.
Você ficará bem, não é?
Sim, agora que você está aqui.
Você vai ficar sentado aí,
comendo pudim?
Pode apostar.
Já viu esse filme 'A Vida por um Fio'
com Barbara Stanwyck?
Acho que não.
Ela intercepta uma conversa telefônica
de alguém que planeja matá-la.
O marido.
Achei que não tinha visto.
Se eu não puder resolver um filme de Hollywood,
então é melhor me aposentar.
Ela nunca deixava a cama ou
seu roupão fabuloso.
Agora entendo porque quer vê-la.
Por que não se veste e vem
comigo visitar Michael?
Ele acordou.
Graças a Deus.
Mas não é bom ele ficar recebendo
muitas visitas.
Por que está me olhando assim?
Eu já interroguei milhares de suspeitos,
você é o pior mentiroso que já ouvi.
Está bem, Miss Marple, confesso.
Não posso deixar o maldito sofá.
Sair de casa me aterroriza.
Você está em choque.
Eu vejo isso acontecer
de vez em quando.
E o que vou fazer? Viver o resto
da minha vida isolado?
Pular assustado cada vez que
ouvir um barulho?
Situação apropriada.
Alô?
Não, vou agora mesmo.
Te vejo logo.
Deixe-me contar sobre esse
garoto na Força.
Ele não queria ser só um policial,
queria ser um Super-Policial.
No seu primeiro dia, ele teve que enfrentar
uma dessas brigas domésticas.
De repente, o marido sacou uma arma e disparou
na mulher, bem diante de seus olhos.
No dia seguinte, o super policial
não conseguia sair da cama.
Literalmente, ele não podia mover
os braços e as pernas.
Conheço a sensação.
Então, ele estava deitado lá, quando
lhe veio uma brilhante revelação.
Coisas ruins acontecem.
Mesmo que seu trabalho seja evitar que elas
aconteçam, às vezes, você não consegue.
Tudo o que você pode fazer é
viver a vida dia a dia.
É a única coisa da qual se
pode ter controle.
Então ele acabou levantando da cama?
Sim, eu levantei.
Eu levantei da cama e fui trabalhar.
E cada dia desde então, agradeço
a Deus por mais um dia...
e rezo para não desperdiçá-lo.
As coisas não estão tão ruins. Quase todos os danos
são superficiais e a estrutura ainda está boa.
É um alívio.
Então de quanto dinheiro estamos
falando? De quanto tempo?
Diria uns 100.000 dólares
e 4 a 6 semanas.
Bem, eu direi ao chefe e
entrarei em contato.
Está bem.
Veja.
Deve ser meu dia de sorte.
É só o começo.
O empreiteiro acaba de me dizer que Babylon
voltará abrir a pista de dança logo...
e com o restante do dinheiro do seguro podemos
colocar um novo sistema de som.
É uma boa notícia.
Exceto que decidi não reabrir o clube.
O quê?
Babylon é história.
Mas é seu bebê, seu brinquedo, sua
casa de recreação pessoal.
Bem, agora é um campo de batalha.
O que vai fazer com ele?
Você disse que há investidores que querem destruí-lo
e transformá-lo em um mini shopping.
E você disse que preferia morrer do que ver
nossa feliz casa homogeneizada.
Bastante pessoas já morreram.
De qualquer jeito, quem pagaria
20 dólares para dançar...
na lembrança de bombas e cadáveres.
Te vejo na vigília?
Huh?
Na vigília esta noite,
te vejo lá.
Ah, sim, claro.
Carne moída, galinha rotisserie, legumes, batata assada,
salada de frutas e doze pedaços de torta de limão.
E tudo isso vai para Dusty, quero dizer,
Marie Logan. Aqui está o endereço.
Frequentemente não sou uma
pessoa negativa,
sempre espero o pior de
qualquer maneira,
mas isso, não posso acreditar que
Dusty está morta.
Michael foi quase morto, sem
mencionar os outros.
Eu sei.
Estamos afundando.
Dê tempo.
Para ficar histérica, desmoronar?
Mal posso esperar.
Comida enviada.
Uma coisa a menos que Marie
não precisará fazer.
Sabe o que ela me contou?
Ela não tem direitos legais
sobre as crianças.
Se a Proposta 14 for aprovada,
não lhe permitirão adotá-las.
O Estado pode tirá-las dela.
Deus!
Que bom que ambas são pais legais.
Veremos até quando eles não tentarão tirar
o direito de adoção pelo terceiro pai.
Tudo no que consigo pensar é se
tivesse sido uma de nós.
Como teria me sentido, sabendo que passamos nossos
últimos momentos brigadas, sem nos reconciliar.
A boa notícia é que isso
não aconteceu.
Percebemos o que estávamos perdendo
antes que fosse tarde demais.
O psiquiatra dobrou minha
dose de Prozac.
Tem algo para beber?
Quem você acha que pareço?
Judy Garland?
Obrigada.
Cristo, que pesadelo!
Você viu Michael?
Sim, fui ao hospital.
Eu falei com Debbie, ela é uma
maldita fonte de inspiração.
Posso dizer que ela tem uma
profunda influência.
Só agradeço a Deus que
Justin está bem.
E você também.
Então, quer vender o loft?
Esse é o plano.
Você é minha quarta chamada do dia.
Todo mundo quer fugir da Liberty Avenue.
Mas você não me parece um
vendedor em pânico.
Não sou.
Você já contou a Justin?
Preferia que você não
contasse também.
Respeito a privacidade
dos meus clientes.
Isso é apropriado.
Eu o pedi em casamento.
Você o quê?
Não se preocupe, ele recusou.
Eu não sabia.
Eu preciso fazer isso agora,
não posso esperar.
É sua petição.
Só precisa assinar.
Quer que deixe alguns?
Para ser sincera, queria que soubesse...
lamento que...
não vou ser sua sogra.
Pediram-me para dizer algumas
palavras esta noite.
Eu perguntei: Por quê?
Eles disseram: Porque você é um herói.
Um herói.
Porque eu jogo futebol?
Porque depois de uma vida inteira de negação,
finalmente fui honesto sobre quem sou?
Não chamo isso de heróico.
O que é heróico é lutar pelos direitos que merecemos,
não importa quais sejam as conseqüências.
E era exatamente isso que aqueles que foram feridos e que
perderam suas vidas estavam fazendo ontem à noite.
Ou que tentavam fazer, antes de serem parados.
Mas eles estavam alí contra um
poderoso inimigo: o ódio.
Ódio espalhado por aqueles que querem negar
aos outros o que é legalmente deles.
Em nome do Deus deles, da família
deles, do país deles.
Creio que eles esqueceram que a
América pertence a todos.
Agora faremos um minuto de silêncio para
aqueles que perderam a vida.
Meu filho, Michael Novotny, foi uns dos
feridos na explosão ontem à noite.
Sua situação era incerta...
por um momento.
Estou aqui para dizer que...
ele ficará bem.
Outros não tiveram tanta sorte.
Seu filho deveria ter morrido!
Seu filho deveria queimar no inferno!
O que disse?
Bichas merecem morrer!
Seu filho queimará no inferno!
Vá se fuder!
É você quem merece morrer, filho da puta!
Já chega!
Você não sabe o que é ser um ser humano!
E muito menos um cristão!
Este lugar está vazio hoje à noite.
Todo mundo está naquela vigília.
Por que você não está lá?
Foder é a melhor vingança.
Meu vizinho estava lá.
Ele perdeu a perna.
Um dos meu melhores amigos
se feriu também.
Como ele está?
Não sei, não fui ao hospital.
Achei que tinha dito que
eram bons amigos.
Isso nunca teria acontecido,
se não fosse por mim.
A explosão?
Ele ter se machucado.
Eu o mandei ir ao bar, pegar umas bebidas,
e foi onde a bomba explodiu.
Quer saber?
É um prazer conhecê-lo.
Como?
Eu sempre quis conhecer Deus.
Não só o conheci, como transei com ele.
Saia, por favor.
É sua suíte, querido.
Mas não acha que está se
dando muito crédito?
Que você é o único responsável?
- Se eu tivesse ido buscar aquela maldita bebida...
- Mas você não foi, Blanche.
Então o que vai fazer?
Crucificar-se?
Pronto!
Você está absolvido.
Deus! O que acabo de fazer.
Você quase matou alguém.
Tem algo para...?
Aqui.
É minha toalha de esperma.
Para quando você for.
Não estou sangrando.
Deus, como pude fazer isso.
Se você não tivesse feito, eu teria.
Perdi completamente o controle. Nunca tinha estado
completamente fora de controle.
Deveria tentar mais frequentemente,
provavelmente gostará mais.
Você não entende...
o que fiz vai contra tudo o que acredito,
tudo o que disse aos meus alunos,
isso não me torna diferente
daqueles monstros.
Quer dizer que não posso mais
te chamar de Zen Ben?
Você me chama de Zen Ben?
Sim.
Sabe? Gandhi era um homem Marlboro.
Você é uma terrível influência.
Faço o melhor que posso.
Não sei o que Buda diria,
não conversamos faz um tempo,
mas sei que seu marido estaria
muito orgulhoso de você.
Bem, se alguém conhece Michael,
esse alguém é você.
Conhecia.
Bem, se ele souber que você
esteve no hospital,
que quase arrancou a cabeça daquele médico só
porque ele não queria tirar seu sangue...
Escuta, professor. A Sra. Novotny-Bruckner
me deixou bastante claro.
Só porque fomos amigos a vida toda, não há
razão para continuarmos a ser.
Obrigada.
Obrigado.
O que poderia ser isso?
Não tenho certeza.
Mas tenho uma regra de não
comer nada que se move.
É gelatinoso.
Quando Michael voltará para casa?
Não sei, o médico disse que
conversará conosco mais tarde.
O que você acha? Dois dias?
Uma semana?
Qual é a pressa? Tem um
avião para pegar?
Você já pegou um avião...
Qual é o problema? A Branca de Neve não
pode se contentar com seis anões?
- Eu pagarei o meu.
- Lamento, direitos de avó.
Os dois.
Obrigado.
Não ouvi?
Melhor assim.
Me deixe perguntar algo.
Se sabia que ia voltar e partir de novo,
por que diabos voltou?
Queria ter certeza de que
ele estava bem.
É?
Há telefones para isso, e-mails.
Deus, eles chamam isso de
molho de carne?
Tem que haver outra razão para que tenha feito
todo esse caminho desde o Magic Kingdom.
Eu já disse.
Então talvez teria sido melhor
que não tivesse voltado.
Já que eles estavam começando a aceitar
o fato de que você tinha partido.
Talvez esteja certa.
Nem sempre estou certa.
De fato, às vezes, estou muito errada.
Mas acho que...
talvez você tenha voltado,
porque sente falta deles tanto
quanto eles de você.
E talvez tivesse a esperança
que se voltasse,
talvez eles lhe pediriam para ficar.
Me deixe provar esse hambúrguer com queijo.
Jesus!
Onde aprendeu a correr assim?
Marilyn Monroe.
Quanto mais quente melhor.
Sabe? A cena do cais.
Espere por Sugar!
Você não poderia fingir ser De Niro ou Schwarzenegger
em algum filme no qual eles correm o tempo todo?
De alguma forma, eu lembrei desse.
E não há limites para a imaginação humana.
Além do mais, não tenho que fingir
ser um herói de cinema,
porque hoje já sou um
herói de verdade.
Veja.
Não é lindo?
Eu realmente dei uma naquele
filho da mãe, não dei?
É, eu diria que você tem
um soco e tanto.
Não quero aborrecê-lo com detalhes...
de quando, em Hazlehurst, meu pai tentava
me ensinar boxe, mas...
digamos que se eu tivesse aprendido
a me defender naqueles dias,
quem sabe como minha vida
teria sido diferente?
Agora você sabe.
Quem disse que não se pode usar
o punho para outra coisa?
Eu disse a Marie que voltaria a
casa dela depois do jantar.
Está bem.
Eu ficarei com as crianças.
Partiu meu coração ver Maddie parada lá,
junto ao túmulo de Dusty,
segurando aquela flor.
Ela só tem dois anos e já perdeu
uma de suas mães.
Na semana que vem é o aniversário de Kelly,
elas planejavam fazer uma festa.
Você não acredita que o Estado poderia
tirar as crianças dela, acredita?
Não sei.
Linds...
Esqueça.
Falaremos disso mais tarde.
Diga-me.
Quando o padre disse que era hora
de dizermos adeus a Dusty,
senti que estava dizendo adeus
a outra coisa, também.
Como o quê?
Não sei.
Uma crença.
Uma hipótise...
de que com um pouco de esperança e muito trabalho duro,
as coisas de algum modo ficariam melhor.
Não estou certa se acredito mais nisso.
Você tem que acreditar, Mel.
Isso é tudo.
Tudo o que sei é que temos uma
família para cuidar.
E se algo acontecer a uma de nós, Deus
queira que não, a Gus ou a Jenny?
Por favor não diga isso.
Como não vou dizer?
É o que estou pensando.
Não é o que você está pensando?
Foi um acidente, uma pessoa louca.
Eu gostaria de acreditar que esse tipo de
coisa nunca mais voltará acontecer.
Mas meu avó sabia que isso
não era verdade.
Foi por isso que ele partiu e veio para cá.
E eu sei disso também.
Você está dizendo que quer partir?
Não sei o que estou dizendo.
Provavelmente pareço uma
paranóica ou alarmista.
Você só está assustada,
por uma boa razão.
Eu costumo odiar quando Brian diz:
"Há dois tipos de heteros neste mundo:
aqueles que te odeiam na sua cara, e
aqueles que te odeiam pelas costas."
Porque eu sabia que não era verdade. Há
muitos heteros que não nos odeiam.
Mas aqueles que odeiam, não precisam mais
fazer isso pelas nossas costas.
Eles podem fazer isso na Casa Branca,
nas igrejas, na televisão, nas ruas!
É nesse tipo de lugar que queremos viver?
É neste tipo de lugar que queremos
criar nossos filhos?
Está curando bem.
Essa é uma boa notícia.
Dado o estado em que chegou aqui,
diria que é um homem de sorte.
Algumas partes interessadas gostariam de
saber quando poderei ir para casa?
Mantenha-se assim mais alguns
dias e logo poderá ir.
Estou certo que eles ficarão
felizes em saber disso.
Mas espero que você
vá com calma.
Não se esforce.
Eu ouvi cada palavra!
Eu sei. Anos de prática escutando
atrás da porta do meu quarto.
Estou feliz que meu super-herói
voltará para casa.
Eu também.
Mas você ouviu o médico,
tem que descansar.
Eu cuidarei dele.
Quer dizer que não haverá mais
orgias com os anões?
O que foi?
Eu queria saber...
se estiver tudo bem para vocês,
talvez eu poderia voltar para casa?
Acho que está tudo bem para nós.
Isso é bom!
Porque com você socando as pessoas,
e você indo pelos ares,
alguém realmente precisa
ficar de olho em vocês.
Alguém em casa?
Olá, Teddy!
Como vai você?
Muito bem. Onde diabos
você esteve?
Isso não importa. Estou muito
feliz em vê-lo.
Você não tem idéia de como
estou feliz em vê-lo.
Então, quais são as novidade no mundo?
Oh, vejamos.
Cher celebrou seu aniversário de 75 anos.
Estão fazendo uma nova versão de "Um Bonde Chamado Desejo" em Nova York. Natasha Richardson interpretará Blanche e Liz Smith interpretará Stanley...
Quando disse que tinha algo para me mostrar,
não achei que era em West Virginia.
É menos de meia hora de Pittsburgh.
Uau!
Espere pra ver a quadra de tênis.
E a piscina.
E o estábulo.
Estábulo? Quem vive aqui?
Nós.
O quê?
Eu a comprei.
Você comprou esta casa?
Você disse que seu pequeno e charmoso estúdio serviria
até que sua mansão no campo aparecesse.
Espero que seja tudo o que tenha sonhado.
É mais.
Mas eu disse que...
não se casaria comigo.
Como poderia culpá-lo?
Eu sou, sem dúvida, o pior candidato
vivo para se casar.
Mas, inversamente, essa também é a razão
pela qual sou o melhor candidato.
E como é isso?
Porque tão fortemente como
fui contra a idéia,
agora que a apoio, eu estou ferventemente e
apaixonadamente comprometido.
E o que o fez mudar de idéia?
Finalmente encontrei um bom motivo
para fazer isso.
E qual é esse bom motivo?
Provar a pessoa que amo
o quanto eu o amo.
Que eu daria qualquer coisa,
eu faria qualquer coisa,
eu seria qualquer coisa,
para fazê-lo feliz.
Você é inacreditável!
É verdade.
Eu sou.
Você, você comprou isto.
Você comprou este palácio.
Para meu príncipe.
Também estou vendendo
o loft e o clube.
Sem mesmo saber qual será
minha resposta?
Estou me arriscando no amor.
Então você quer.
Nunca quis tanto algo.
Está bem.
Está bem?
Vamos fazer isso.
Diga.
Sim!
Sim o quê?
Sim.
Sim,
eu me casarei com você.
Eu me casarei com você.
O que foi?
Não me diga que já pensou melhor.
De maneira alguma.