950.
975.
980... 985.
990.
995... 997.
998.
1,000!
1,003!
Sim, senhor.
Mais de mil clientes auto-satisfeitos.
E estamos fora.
Certo.
Você descansa dez minutos
e depois começaremos...
- a terceira rodada.
- Não posso.
Querido, meu pênis
está impossibilitado.
Ouça...
há muitos fãs que querem
vê-lo bater o recorde.
O recorde?
Batido pelo legendário Peter Triturador.
Ele já gozou seis
vezes em 45 minutos.
Seis vezes em 45 minutos?
Não faço isso
desde os 18 anos.
Então...
não deixe seu pênis
se preocupar com isso.
Duas vezes em 30 minutos
é muito...
respeitável.
Respeitável?
Preparem as câmeras digitais, garotos.
Nós vamos para o ouro.
É isso, campeão.
E estamos ao vivo.
Eu fiz linguiça com pimentão
e não quero nenhum comentário.
Está brincando?
Se não fosse por você,
eu morreria de fome.
Como mãe de um futuro
capitão da indústria...
não posso deixar
isso acontecer.
Bom, não quero desapontá-la, mãe, mas...
não ficarei milionário
vendendo gibis.
Todos devem começar
de alguma forma, querido.
E você começou,
é isso que importa.
Estou tão orgulhosa de você, Michael.
Você se tornou um grande homem.
Mastigue direito.
Eu estava na vizinhança.
Você deixou isso
na minha casa.
Na casa dele?
Eu não sabia que você
estava transando.
Sorte sua.
- Eu sou a mãe dele.
- Sim.
Eu me lembro.
Ele se lembra de mim.
É um pouco difícil esquecê-la.
E para a sua informação,
eu não transei.
Que pena.
Preciso voltar à lanchonete.
Foi um prazer
vê-lo novamente.
Tenha mais sorte desta vez.
Tchau.
Esta mãe vale por duas.
Você não sabe nem a metade.
Eu gostaria de saber.
E gostaria de saber
tudo sobre você.
Pare, está me fazendo corar.
Pensei que isso
seria impossível.
É, eu também queria saber...
como você ficou
depois de ontem à noite.
Você sabe, depois da minha
revelação...
Meu nome é Ben,
tenho 33 anos,
sou de Peixes,
adoro a natureza
e sou HIV positivo.
Você sabe, isso é...
Ainda não sei como jogar
esta bomba de forma atraente.
Lamento se pareci desanimado.
É a 1ª vez que ouço isso...
de alguém em que
estou interessado.
Ainda está interessado?
Isso é ótimo.
Alguns caras saem correndo.
Então você não está apavorado?
Por favor, ao saber que eu era gay...
minha mãe me deu uma
aula sobre sexo.
Aprendi a colocar
camisinha num pepino.
Depois eu aprendi
a dirigir.
Eu ia convidá-lo
para sair hoje, mas
já não sei mais.
Por que não?
Michael, é difícil competir
com um pepino.
O que você acha, doutora?
Ela vai funcionar?
Você tem um problema
na caixa de marcha.
É como a minha vida amorosa.
Então, quanto poderá custar?
Não será barato.
Droga!
Que palavreado...
quer que Gus vire
uma boca suja?
Tal mãe, tal filho.
Leda disse que o concerto
será grande.
Ahhh...Não!
Logo quando conseguimos
economizar para o casamento.
Teremos de cortar gastos.
Podemos imprimir
os convites no computador.
Não quero convites cafonas.
Ótimo. Iremos a pé
até o local da cerimônia.
- Deve haver outra froma.
- Esqueça minha mãe.
Ela só come fora
quando há promoções.
E os seus pais?
O que foi?
Querida, você é uma lésbica democrata
e vai se casar com uma judia.
Preciso dizer mais?
Falarei com eles no jantar.
Achei que não quisesse ir.
Agora temos um motivo.
Não quero vê-la implorando.
Eu não acredito.
Eles pagaram pelos três
casamentos da minha irmã.
Eles podem ajudar, droga.
Que palavreado!
Alguém quer ir
à Babylon hoje?
Não posso.
Preciso fazer inventário.
Isto não é na
última semana do mês?
É só quando o negócio vai bem,
você mal começou.
Quem é ele?
Ninguém. Pare com isso.
Aposto que é o professor.
Ele é professor
da faculdade.
Professor de faculdade.
Então, você é
Mary Ann ou Ginger?
- Quando vamos congecê-lo?
- Nunca.
Por que? Algum problema com ele?
Algum problema com vocês.
Eu quero que este viva,
antes que meus
amigos o devorem.
Ei, você é Fetch Dixon, não é?
Sim, sim sou eu.
Sou um grande fã.
Não tão grande quanto você.
Obrigado, é muito gentil.
Posso vê-lo...
por um segundo?
Não, não...
sinto muito.
Se quiser uma amostra,
entre na BronhaEmAção.net.
Desculpe-me.
É a terceira vez hoje.
Bom, é melhor se acostumar
com isso.
Emmett é um astro.
O pênis dele é um astro.
Ele apenas o mantém vivo.
Cuidade, ele ficará convencido.
Ei, guarde isso para o site.
Querem parar?
Eu não sou um astro.
Ainda sou o mesmo.
O caipira de Mississippi...
dando uma mãozinha
ao meu amigo Ted.
Pela forma como Lynnette
vem falando, logo serei avó.
Você já é.
Caso tenha se esquecido.
Eu sei, querida.
- Aqui está.
- Obrigado.
Sra. Peterson,
seu colar é tão bonito.
É o coral vermelho de Bali?
É sim. Você já esteve lá?
Não, não.
Minha tia Dotty
tem uma joalheria.
Lynette trouxe de
uma das luas-de-mel.
Não pergunte de qual.
Decidimos não ter
uma lua-de-mel...
por causa das despesas.
O pão acabou.
Podem trazer mais, por favor?
Devíamos ter ido ao
Chez Denis, perto do rio.
Duncan levou Lynnette lá
no sábado.
Foi uma refeição deliciosa.
Queremos que eles
façam a nossa recepção.
Não é caro?
É menos do
que Lynette gastou...
nas três vezes.
Deve admitir que
ela é consistente.
De qualquer forma, casar hoje
em dia é um projeto caro.
Por isso, achamos...
que vocês podiam
nos ajudar, um pouco.
Se você verem o garçom, peça
mais manteiga.
Estamos cuidando de
tudo sozinhas, mas...
uma ajuda seria bem-vinda,
mesmo sendo pequena.
Qualquer coisa ajudaria...
Querida...
Vocês ajudaram Lynette.
Isso é diferente.
Por que é diferente?
Porque o casamento
dela foi verdadeiro.
O seu é...
Eu não sei o que o seu é.
Como está o seu filé, querido?
Ótimo.
Faz tempo que não
namoro no parque.
Fique comigo e
talvez acabe transando.
É mesmo?
Acabei de ler o seu livro.
É? O que você achou?
O escritor inseguro
não quer parecer indiferente.
Na verdade...
eu adorei.
Você...
Especialmente quando a alfândega
na Tailândia...
confiscou seus remédios.
Aquele foi um dos piores
dias da minha vida.
Mas como dizem...
da adversidade,
vem o conhecimento.
Eu aprendi a deixar
o medo de lado...
e a encontrar serenidade
no caos.
Eu gostaria de fazer isso.
Eu faço o oposto.
Encontro caos na serenidade...
de olhos fechados.
O segredo é parar de
se lamentar pelo passado...
e parar de temer o futuro.
E... é apenas viver no presente.
Minha mãe diria isso.
Ela sempre diz...
"Com um pé no futuro
e outro no passado
você fará xixi no presente."
Na verdade, ela diz.... cocô.
Mas eu quis melhorar um pouco.
Sua mãe e Buda tem
algo em comum.
O que, os dois são gordos?
Não, não...
Eles nos ensina
a pura concentração
nos detalhes.
A brisa no seu rosto.
A forma como a camisa
cai sobre o seu corpo.
A sensação da mão delalguém
nas suas costas.
Ele nos ajuda a perceber...
que agora, só existe...
o agora.
Se isto é verdade...
devemos aproveitar isso.
Vamos.
Para onde?
Experimentar o agora.
Tenho um olho clínico
e vejo que você tem talento.
Muito talento. Então...
Se quiser ganhar
uma grana extra...
no seu tempo livre...
telefone-me,
faremos um teste.
- Certo.
- Ótimo.
- Obrigado, cara.
- Obrigado.
Ei, Rei do Pornô.
Por que não nos apresenta
a alguns dos seus novos amigos?
Quando quiser, Bri.
Isto é um Rolex?
Com certeza.
Todos aqueles anos,
eu vi clientes ricos...
chegando com seus carros
de luxo e jóias...
e eu era o idiota
trabalhando para enriquecê-los.
Agora é a minha vez.
Ei, É o Fetch!
Ei querido... você é um tesão, Fetch.
Certo, calma rapazes.
Tem para todo mundo.
Continua sendo muito vazio.
No final da noite, você
ainda vai para casa sozinho.
Mas não hoje à noite.
Ei, espere.
O que está fazendo?
Você tem uma
matinê amanhã.
E dái?
Dái, que você deve
manter a sua energia.
E chega de beber
e comer amendoim.
Você vai engordar.
Agora...
Vá para casa e durma.
É uma ordem.
Olá. Como está?
Sou Ted Schmidt.
Sou o dono
da BronhaEmAção.Net.
Tenho um olho clínico e
vejo que você tem...
Então o Sr. Produtor vai para
casa com os gostosos...
e o podre astro fica sozinho?
Bem, ele...
Ele está certo. Eu...
Eu devo poupar minha energia.
Deixe-me ver o seu pulso.
É um relógio muito bonito.
Não estou usando relógio.
Emmett, você é
muito observador.
Ele tem um Rolex.
É melhor ir para casa.
O astro precisa descansar.
Achei que experimentar o agora
fosse algo espiritual.
E é mesmo.
Na tribo que visitei
na Nova Guiné
eles dançam até cair.
É assim que se libertam
dos seus corpos e do tempo.
É parecido com isso,
exceto pelas luzes.
Mas, eles tinham
estrelas cadentes.
Lá está Michael com
um gostosão.
Ei, Michael.
Aqui!
Eles nos viram.
Meus amigos podem ser...
O que? Críticos?
Maliciosos? Condescendentes?
Você os conhece?
Ben, estes são...
Ted, Justin e Brian.
Prazer em conhecê-lo.
Não ia fazer o inventário?
Eu ia mesmo.
Você parece familiar.
Estudou na Penn?
Yale, mas não colei grau
e fui para Iowa.
Ben escreveu um livro
chamado: "Você também é?"
Sim, eu vi sua entrevista
numa revista.
Eu fui comprar correndo.
Foi? Então foi você.
Ora, as críticas foram ótimas.
Era tão sincero...
direto...
tão revelador.
É... escritores fazem isso.
Nós nos cortamos
e deixamos sangrar nas páginas.
Achei que quisesse dançar.
Até mais, rapazes.
Ele é um tesão.
Ele é o padrão.
Veja, Brain...
Ele é um cara bonito,
e é um cara legal também.
Ele é perfeito,
exceto por uma coisa.
Ele é positivo.
Eu trouxe um croissant.
Eu não quero croissant.
Você adora croissant.
Eu disse que não quero.
Deixe para lá.
Não precisava fazer isso.
Gostaria que você
melhorasse o seu humor.
Eu não posso evitar.
Eu nunca devia
ter pedido a eles.
Você pediu, eles
disseram não.
Ponto final.
Vamos ver os bolos
de casamento.
Para quê?
Não podemos pagar.
Talvez possamos
comparar um docinho.
Nós arrumaremos o dinheiro.
Não é por causa do dinheiro.
- É por causa...
- Do amor?
Você quer a mesma atenção
que eles deram à Lynette.
Talvez nós tenhamos
que nos esforçar mais.
Nós nunca os convidamos...
para ver como nós vivemos...
nem para conhecer nossos amigos.
Somos tão culpadas
quanto eles.
Então, o que fazemos?
Vamos organizar uma festa
e convidá-los.
Está falando sério?
Se eles puderam ver, que somos
uma família de verdade...
com uma vida de verdade,
como a da sua irmã...
eles poderão mudar de idéia.
Ei, vale a pena tentar.
Vamos.
Querem ver alguma coisa?
Sim. Queremos ver bolos
de casamento.
Ótimo...
"Sou positivo",
Foi o que saiu da boca dele.
Depois do seu pênis.
Ele foi honesto mas
você está brincando com fogo.
E se a camisinha romper?
Ou se a gengiva dele sangra?
Ou se ele gozar
e você estiver amarrando o sapato...
e acabar entrando
no seu traseiro?
Nossa, Brian,
você tem de fazer
piada sobre tudo?
Até da segurança
de um amigo?
Eu sei me cuidar.
Não, você acha que sabe.
Todos nós achamos.
Você sabe que está
morando com a morte.
Ben está com algo
que o levará à morte.
E se você se descuidar...
um momento somente,
um errinho que seja...
isso poderia matá-lo
também.
Acho que você está
sendo meio dramático, Teddy.
Muitos têm
namorados positivos.
Eles não são Michael.
E você pirou quando
achou que estava infectado.
Ouça, agradeço a preocupação
de vocês.
Mas estão falando de Ben
como se ele fosse uma doença,
e não uma pessoa.
E se você namorasse alguém
assim, teria outra opnião.
Não, eu sei que não
é politicamente correto...
mas eu não faria isso,
mesmo se gostasse dele.
Não faria o quê, querido?
Não namoraria alguém
positivo.
Esta é uma postura péssima.
E isso me surpreende, sabendo
que transaram com muitos.
Os números variam
entre cada um de nós.
Um de vocês
poderia ser positivo.
Mas, se não são, não é
porque vocês se cuidam.
Eu sei que isso não
é verdade.
Vocês têm sorte.
Muita sorte.
Então, não me digam que
não podem amar alguém...
só porque ele não tem
a mesma sorte que vocês.
Este é mais um motivo,
se querem saber.
Obrigado, mãe.
Por que, querido?
Ben é positivo.
Vocês querem
mais alguma coisa?
Vai entrar no ar em cinco
minutos. Por onde andou?
Preparando...
uma lista.
Pode fazer o
supermercado depois.
Não é uma lista do mercado.
"Camarim com banheiro.
Cama giratória.
10% do lucro líquido.
O que é isso?
Chama-se... exigências
do artista.
Lubrificante. Qual é o problema
com o lubrificante?
Aquela graxa é tão ruim
que se pode fritar uma
galinha com ela.
Isto é uma piada, não é?
Se é, não
estou achando graça.
Não esqueça essa.
É a minha preferida.
O seu nome sobre a cama.
Bom, eu... sou o astro.
E o astro é
bem remunerado.
Estou querendo usar
apenas... Fetch.
Como Cher.
Com luzinhas para meus amigos
verem numa grande angular.
Com licença, Cher.
Mas seus fãs só se interessam
por um ângulo seu.
Então, vamos lá.
Menos papo e mais bronha.
E quanto as minhas
exigências?
Isso?
Ouça...
Emmett...
se não fosse por mim...
ainda estaria fazendo faxina nu
para ganhar uma grana extra. Certo?
É, e se não fosse por mim...
você seria um cara entediado
se masturbando.
Então devo
tudo isso a você?
Que pergunta difícil.
Deixe-me pensar.
Sim!
Eu posso substituí-lo
quando eu quiser.
Veremos em quanto tempo
os fãs esquecerão de você.
- Mesmo?
- Mesmo.
Pênis como o seu...
é o que não falta.
Ouça bem...
encontre um garotinho
com um pênis.
E veja até onde pode ir.
E quando encontrá-lo
dê-lhe isso.
Ele vai precisar.
Você limpou os enfeites quando
Michael foi morar com David.
Estou cheia de ver este lugar
como um chiqueiro.
É só isso.
Você quer parar
e falar comigo?
Eu não posso.
Por que não?
É pessoal.
O que é mais pessoal
além de limpar meu traseiro?
Você não limpou o meu.
- Você já limpou esse.
- Deixe-me em paz!
Droga!
Veja o que você fez!
Desculpe-me.
- Mana...
- Saia!
Este novo rapaz...
com quem Michael
está saindo...
Ben...
ele é positivo.
E então?
Então...
naõ quero que ele namore
alguém doente.
Quem disse que ele
está doente?
Eu sabia que não podia
falar com você.
Pessoa negativas não podem
namorar pessoas positivas?
- É isso?
- Não mude o que eu disse.
O que você está dizendo?
Ele é meu filho.
Eu não quero
que ele pegue nada.
Nunca imaginei
que eu diria isso.
Mas pela primeira vez na vida,
queria que Michael não fosse gay.
Você não quer dizer isso.
Quero, se eu tiver
de vê-lo vomitando...
e defecando... até se acabar.
Não posso mais ouvir isso.
Acha que eu quero que
Michael acabe como você?
Droga!
Michael!
Só vim pegar algumas coisas
e vou embora.
Querido...
ouça, Michael, querido...
Como você pôde falar assim
com tio Vic?
Você o magoou!
As pessoas dizem coisas
quando estão contrariadas.
Eu estou contrariada,
muito mesmo.
E, quanto tempo ia esperar
para me contar sobre Ben?
Achei que não se importava.
Especialmente depois de todo
sentimento nobre que demonstrou.
Certo.
Vou lhe deixar muito feliz.
Você sempre quis
uma mãe normal.
Certo, agora você a tem.
Não quero que namore
esse cara.
Não importa
o que você quer.
E não me diga o que fazer.
Eu tenho 30 anos.
Quem eu namoro...
e o que eu faço,
não é da sua conta.
Nós temos muita sorte.
Por vivermos nesta
terra de abundância?
Vire-se.
Todas as vezes
que Michael e Ben transam...
imagine o que
eles enfrentam.
E decisão é de Michael.
Tem uma espinha
no seu traseiro?
- Onde?
- Bem ali.
Sem essa.
Não importa quanto
tempo fiquem juntos...
mesmo que seja
para sempre...
não podem fazer
nada sem camisinha.
Nem nós.
É? Mas poderíamos...
se quiséssemos.
Isto é...
nós somos negativos.
Quer transar sem
camisinha?
Sim.
Quer que eu goze
dentro de você?
Quero.
Transe comigo.
Vá...
se danar.
- O que foi?
- Seu idiotinha.
Nunca transe com
ninguém sem camisinha.
Você não é qualquer um.
É, foi o que Ben pensou
do cara que o contaminou.
Coloque a camisinha
em mim.
Quero você a salvo.
E quero que você viva
por muito tempo.
O jogo de chá está limpo.
As flores estão arrumadas.
Os rolinhos vegetarianos
parecem ótimos.
Como eu estou?
Como uma freira.
Onde estão os seus seios?
Saber colocar piercing
acabou sendo útil.
É Tasha com a harpa.
Alguém atenda a porta.
Esperava que você
fosse a harpa.
Não gosto de tanger.
Onde estão os seus seios?
Ei, garotão, seu velho está
aqui para salvá-lo.
Olá.
Eu sou Leda.
A cruel ex de Melanie.
E você deve ser o Anti-Cristo.
Sou sua fã.
Não tome, não tem álcool.
A babá virá cuidar de Gus.
Leve-o ao parque.
Cuidado com a balança. Não o suje.
Volte até às duas.
E use algo elegante.
- Mais alguma coisa?
- Faça a barba.
Meu saco está limpinho.
- Olá.
- Tasha, finalmente.
Leda, mostre-lhe
onde colocar.
É fácil demais.
Queremos que os pais dela
se sintam à vontade.
Devia ter alugado caixões.
Vamos recebê-los com
pênis de borracha.
Já transou com uma lésbica?
Isto é uma proposta?
Isto é importante para Lindsay.
Então, fiquem calados.
Mais alguma coisa?
Eles não vêm.
Nós estamos surpresos?
Mamãe disse que papai
teve uma luxação.
Ele terá de repousar
por alguns dias.
Essa eu quero ver.
Cale a boca, Brian.
Foi como um episódio
de "Além da Imaginação".
Meu favorito era aquele
onde eles trocavam
o corpo por um novo.
Ela disse que queria
que eu não fosse gay.
Bem, eu sempre serei
grato por você ser um gay.
Vocês formam
um lindo casal.
Olá.
Você não é uma graça?
Olá, querido.
E o bebê é a sua cara.
Que simpática.
- Sabe, ela está certa.
- Do que está falando?
Ele é a sua cara.
Falo de Debbie.
Você deve esquecer Ben.
- O que você sabe?
- Deixe-me ver.
Eu conheço propaganda.
E eu conheço você.
Os anúncios de remédios
com caras maravilhosos...
esquiando e escalando...
como se você pudesse
se medicar e aproveitar a vida.
É difícil descer a montanha
correndo, se você tem diarréia.
Eu posso lidar com isso.
Então lide com isso.
Beije-o. Masturbe-se.
Mas não se apaixone
por ele.
- Sra. Petersen?
- Melanie, que surpresa.
Infelizmente, estou de saída.
George, Barbara,
são vocês?
Sr. Petersen.
Eu estava esperando...
Outra pessoa?
Parabéns pela sua
pronta recuperação.
Sabe como são os problemas
com as costas.
Num instante não pode
se levantar, e logo...
Está jogando tênis.
Isto é desagradável.
Desagradável?
Por vocês não poderem
nos visitar por algumas horas?
Lindsay trabalhou
muito preparando tudo.
É difícil demais aparecer?
Que palavreado.
Suas desculpas
são papo furado.
Ela só quer um pouco
de apoio de vocês.
Vocês querem que apareçamos
para lhe fazermos um cheque.
Nancy, por favor.
Por que negar?
Ouça, eu sei o que pensam
sobre mim.
Eu sou a judia esperta
que veio faturar uma grana.
A lésbica que perverteu
a sua filha.
Vocês estão errados.
Eu sou a parceira
afetuaosa de Lindsay...
e a mãe adorável de Gus.
E eu sei...
que eu nunca o farei sofrer
como vocês a fizeram.
Ele não terá dúvidas
quanto ao meu amor por ele.
Nós vamos conversar?
Ou vamos varrer
toda a vizinhança?
Se você quiser falar, fale.
Você sabe que eu não
quis dizer aquilo.
Saiu de forma errada.
Eu estou cansada
desta maldita doença.
Não me diga.
Eu sei, querido.
Eu não posso passar
por isso de novo.
Por que acha que passará?
- Michael não tem HIV.
- Ben tem.
E não há nada na vida dele
que não será afetado por isso.
Inclusive Michael.
E o que afeta Michael,
me afeta.
Isto é o que dizem
sobre casamento.
Você se casa
com a família toda.
Não gosto muito
dos parentes por afinidade.
Mesmo se eles fizerem
sexo seguro...
e se acontecer algo?
E se Michae nos disser
que pegou?
O que nós faremos?
Primeiro, nós morreríamos.
E depois, lidaríamos com isso.
A festa está uma droga.
Eu prefiro dizer
que está amena.
Vou subir e tomar
uma caixa de Frontal.
Boa idéia.
As flores estão piorando
a minha alergia.
Ótimo, é um bom motivo
para irmos embora.
E me deixar sozinha
com as comilonas? Nada disso.
Neste caso, só podemos
fazer uma coisa.
Eu posso dizer...
que não há nada aqui
que eu poria na minha boca.
É a primeira vez.
Como disse?
Esta comida é horrível.
Eu lhe contei, Michael...
que eu recebi
uma proposta
muito lucrativa da PênisSomosNós.Net?
Você não me contou, Emmett.
Eu lhe contei sobre
meu novo astro, Michael?
Dick Long?
Ele é maior
do que você imagina.
Não diga!
Diga ao Sr. Schmidt,
se o vir por aí...
que ele ainda me deve
meu último pagamento.
E diga ao Sr. Honeycutt...
cujo traseiro tem mais marcas
do que um pneu de carro...
que se ele não for buscar
seus acessórios...
eles serão doados
para os necessitados.
Por que vocês não
se falam....
e se desculpam
por agirem como idiotas.
Fui eu que o criei.
Ele teria fechado,
se não fosse por mim.
Você devia ser grato.
E você, um pouco mais generoso.
Deviam ser maduros.
Não é da sua conta!
Aproveitando a vista?
Vá embora.
Force-me.
Sua festa está uma droga.
Isto já foi constatado, se você
estivesse prestando atenção.
Você se importa
com o que eles pensam?
Eles são os meus pais, Brian.
Eu sei que não deveria
me importar.
Isso não deveria
me machucar.
Não tenho de satisfazê-los...
nem fazê-los felizes.
Você se lembra...
Qual é o nome dele?
Billy, o idiota e a festa de
aniversário dele na escola?
Quando Rebecca Tucci
me deixou?
Que saudades daqueles dias.
Isso deveria me animar?
Eu estava arrasada.
Não por muito tempo.
Graças ao Ecstasy que
você colocou no ponche...
às mulheres disponíveis
e à banda.
The B-52s.
Bem, quem não parende
a lição deve repetir o ano.
A vadia voltou.
Vamos, dance comigo querida.
Cheque a conexão.
O que você acha?
A proposta está valendo?
Mãe!
Pai!
Isto é um almoço?
Ei, que tal um pouco
de ponche?
Mel, não.
Achei que não fossem vir.
Nós mudamos de idéia.
E pelo que parece,
não devíamos ter vindo.
Olá.
Só estamos nos divertindo.
Você chama isso
de... diversão?
Talvez não seja
para você...
mas é.
Quero que vocês conheçam
os meu pais...
os convidados de honra.
Não precisa nos apresentar.
Nós não vamos ficar.
Vamos, Ron.
Sabe, o motivo desta festa era
provar que somos como vocês.
Para que nos aceitasse.
Da mesma forma
como tentei aceitá-los.
Não sabia que eu
precisava ser aceita.
Você não precisa, mãe.
Nem nós.
Vim buscar
os meus acessórios.
Seu cheque está aqui.
Serei bem rápido.
Emmett, por favor...
Não vamos dizer mais nada.
Deixamos nossas posições
dolorosamente claras.
Eu...
Os fãs sentirão sua falta.
Estou certo de que Dick Long
os farão esquecer.
Na verdade...
o pênis dele não é tão longo.
Você é aminha
maior atração.
E... eu
creio que devo...
a minha fama...
como está hoje...
e a minha fortuna...
que não existe...
a você.
5%.
É uma oferta
muito generosa...
Teddy, mas...
não é só por causa
do dinheiro. Para mim,
sempre foi pela arte.
O melhor lubrificante...
solúvel em água...
aquecido até 37ºC.
Eu agradeço o seu gesto.
Lamento se o subestimei.
Você não é apenas
um pênis enorme...
você é meu amigo.
E você é meu.
Então, o que me diz?
Estou pronto para o meu
close-up, Sr. Schmidt.
Camisinhas?
No banheiro.
Eu vou buscá-las.
Encontrou?
Encontrei.
Eu não posso fazer isso.
Mê dê aqui. Deixe-me tentar.
Isto é, não posso...
Eu achei que pudesse.
Achei que poderia
lidar com isso...
mas acho que
estava me enganando.
Desculpe-me.
Não se desculpe.
É melhor descobrirmos
isso agora...
antes que alguém
se machuque.
.