Deus,
você é tão grande..
Você vai tomar
cada centímetro...
..dele, garotinha!
Claro, senhor! estou adorando!
..adorando! não pare!!
Quando poderemos sair
no real ??
Sexo, de verdade?
Adeus.
Você vai dar a tacada?
Sinuca é um jogo de precisão,
e ciência, meu amigo.
Envolve complexidade,
coordenação visual,
geometria, gravidade específica,
-densidade molecular...
-É só uma bola e um bastão!
Você vai dar a
tacada ou não, Mikey?
Não posso, tenho
que ir ver o David.
Por que ele nunca
encontra você aqui.?
Por que ele não
gosta dos meus amigos?
Eu não gosto de seus amigos.
E os amigos dele? Ele tem algum?
-Acertei um!
Sim, claro que ele tem amigos.
-Você ja conheceu algum?
-Não.
Talvez ele não queira.
Ali!
Bem, ao menos os amigos
dele têm a mesma idade.
O que você está fazendo lá?
Pensei que fosse
uma noite de escola.
-Você está aqui.
-Eu sou adulto.
Dificilmente.
Vai pra casa!
Não.
Então o que é isso:
Adote-Uma-Fraude?
Primeiro ele é um lance de
uma noite, agora moram juntos!
É apenas temporário.
Até que ele cresça?
Até que eu saiba o
que fazer com ele.
Mikey!
Diga ao Doc que sentimos a falta dele.
-Tchau!
-Tchau.
Até mais tarde!
Poderia ser ele.
-Quem?
-UseMeuBuraco27.
UseMeuBuraco27? O que significa?
Tipo, 26 outros caras usaram
o buraco dele antes de você?
Não. Ele é meu namorado virtual.
Corpo de nadador, sorriso do Leo.
É o melhor sexo
imaginário que eu já tive.
-Mas já acabou.
-Como?
Porque ele quer me conhecer.
E eu não tenho nada do meu perfil.
Grande, liso, 1.90m, 88kg,
quatro porcento de gordura corporal...
não circuncidado.
Nossa!
Acho que transei com
você semana passada.
E como foi?
Você já pensou em
dizer a verdade a ele?
O que? Que eu sou super passivo
que deseja que ele
seja um ativo musculoso,
e que nunca serei?
Esta é Lindsay Petersen.
Preciso falar com o Dra. Persaud.
-É o Gus.
-Nossa!
Ele está vomitando de novo.
Está tudo bem, está tudo bem.
Está tudo bem. Tudo bem.
Ele está queimando, querida.
Nosso bebê está doente eu tenho que...
Eles querem o nosso
número e quando ela ligar,
-Eles vão dar a mensagem.
-Dê pra mim.
Qual o seu nome?
Oi, Carol. Aqui é Melanie Marcus.
Escuta, precisamos
encontrar o Dra. Persaud.
Ela não deixa o pager dela ligado?
Ok, ótimo. Então eu gostaria
que você entrasse em contato
enquanto espero no telefone.
Obrigado.
Te amo.
Oi, Dra. Persaud?
Oi, é a Lindsay Pertersen.
Sim, é o Gus. Ele ta
com febre de 38 graus
E ele está vomitando...
Sim, tudo bem. Obrigada.
Ela disse que temos
que ir ao hospital.
Escuta, tudo vai ficar bem.
Eu pego as chaves,
você pega cobertor.
Brian está em casa.
Mesmo?
Minha mãe disse "oi".
Brian disse "oi" também.
Sim.
Então, o papai perguntou sobre mim?
Ele ainda está com raiva?
Você pode falar com ele?
Fazer ele entender?
Não, não posso.
Não posso voltar pra casa.
Não se ele ainda estiver assim.
Mãe?
Eu tenho que ir.
Dê um beijo em Molly por mim.
Sim, pra você também..
Sabe, não vale a pena chorar.
Não estava chorando.
É apenas minha alergia.
Seu pai é um idiota que
te trata feito merda.
Ele praticamente me matou.
Eu digo esqueça ele.
Mas ele é meu pai.
Você esqueceria o seu pai?
Eu já fiz isso a muito tempo atrás.
Você não vê mais ele,
ou fala com ele?
Por que?
Apenas pra sair. Ficar junto.
Só por que ele engravidou minha mãe
não significa que temos
um laço de união entre nós.
Ele serviu ao seu propósito.
Ele foi bom apenas pra isso.
Eu nunca poderia me
sentir assim pelo meu pai.
Bem, então você vai
ser magoado sempre.
Alô?
Oi.
Um momento, ele está aqui.
É a Lindsay. Ela parece preocupada.
-Pare.
-Não posso evitar.
Quando te vejo quero tirar um pedaço.
Quem ligou?
Minha ex.
Lori?
Disse a ela tudo sobre você.
-O que você disse?
-Eu disse que você é esperto,
que você era engraçado,
e você era sexy.
Pensei que tivesse parado
de mentir pra sua mulher.
Vamos pra cama.
Quem são essas pessoas?
-Quais?
-Deixe me ver.
As pessoas na foto. Elas
parecem legais. Parecem...
-Hétero.
-Essa é Laura
e Steve. Essa é a noite de ano novo.
Steve é um urologista,
Laura trabalha na Pitt.
Eles são muito bons amigos.
Então por que nunca os conheci?
Não sei. você quer conhecê-los?
Você quer que eu os conheça?
-O que você tem?
-Nada, apenas...
Eu estava dirigindo pra cá
com minhas coisas pra amanhã,
e comecei a me sentir
como segredo de alguém.
É sempre apenas nós dois.
Eu tenho que admitir que gosto assim,
de ter você só pra mim.
Mas se você quer estar
com outras pessoas...
-Não, está bem. Sinto muito...
Eu nunca deveria ter tocado nisso.
Estou feliz que tenha.
O que você vai fazer sábado à noite?
-Sábado à noite?
-Vamos ter um jantar.
Vou apresentar você pra turma.
A turma? Não, tudo bem.
Não, é uma ótima idéia!
Sabe, quero que eles o conheçam.
E você deve conhecê-los.
Você deseja apagar
PITTS9X6 ?
O que você está fazendo?
Quem é você? Como você entrou aqui?
Eu perguntei primeiro! O que você
pensa que está fazendo me deletando?
Você não me reconhece?
Sou "Pitts... 23x6cm...
Como você sabe meu nick secreto?
Bem, cara, eu sou o seu nick.
Do que você está falando?
Ted mandou você fazer isso?
Perfil: Grande, liso, 1,90m, 86kg,
4% de gordura corporal,
não circuncidado.
Ok, ok, entendi.
Michael e Ted leram o meu perfil
e pagaram você pra vir aqui
e bagunçar com a minha cabeça.
Bem, minha compreensão de realidade
é um pouco mais forte
do que as pessoas pensam.
Ok? Pitts não existe?
Ele é uma fantasia.
Uma invenção da minha...
hiperativa
Imaginação...
Minha nossa!
É verdade! Você realmente é...
23x6cm..
Graças a você.
Sim.
Eu devo estar sonhando.
Isso é um vídeo quente.
"Dawson'S Crack."
Se importa se eu colocar?
Nossa! Estou muito pirado!
Estou falando com meu nick.
Ok, o que está acontecendo?
O que você está fazendo aqui?
Eu quase não estou. Você
estava prestes a me deletar.
Eu sinto muito,
mas ja estou cansado de você.
Mas eu sou gostoso! Todo
mundo online me quer.
Exatamente. Eles
querem você, a fantasia.
Não eu, a pessoa real. É patético,
meu nick se diverte mais do que eu!
Você disse que gostaria
de ser um ativo musculoso,
invés de um grande passivo.
Se eu pudesse ensinar você
como ser igual a mim,
você me deixaria viver?
Mas não sou como você.
Bem...
Eu vim de algum lugar, não vim?
Aqui vamos nós.
Passando.
Quais são seus sintomas?
Diarréia, vômito, febre.
Você sabe o quanto?
Abaixo de 38 da
última vez que chequei.
Estamos preocupadas
com desidratação.
Tudo bem, vamos examiná-lo.
Qual de vocês é a mãe?
Bem, fui eu quem deu a luz.
Por que você não
entra com ele, então?
E você pode esperar aqui.
Na verdade, estamos
criando ele juntas.
Somos um casal.
Bem, nesse caso, vocês
tem documentos de adoção?
Adoção? Ele é importante pra mim.
Não, ainda não. Temos que
arquivar... sinto muito,
mas podemos permitir apenas os
tutores legais entrar com ele.
Ótimo. Vamos deixar de falar.
Apenas leve ele agora, ok?
Eu volto correndo assim
que souber de algo.
Eu te amo.
Com licença, preciso voltar lá.
Olha, minha companheira
esqueceu o cobertor do bebê
- e não quero que ele piore mais do que...
- Olhe...
Senhor... a ou seja
lá o que você for,
Eu acredito que já
ficou claro pra você
que apenas os tutores
legais da criança
são permitidos pra ficar com ele.
E acho que deve ser
esclarecido pra você
que sou eu quem amo
ele, e que alimenta ele,
e que passeia com ele,
que brinca com ele,
que troca ele e que limpa ele,
e que limpa o vômito dele,
e que pago as contas, e...
Me escuta.
Passei metade da noite acordada
que ele cresça feliz,
saudável e amado,
então não se atreva e me dizer que
não tenho direito de estar com ele,
Sua buceta homofobica impertinente.
O que está acontecendo? Como ele está?
--Eu não...
Eu não sei. Eles não me deixam entrar.
-Por que?
-Porque não sou,
Eu não sou nada, aparentemente,
a não ser um louca aqui.
O que é isso? Que porra
de burocracia é essa?
Com licença,
este é o pai.
-Eu levo você.
-Ela vai também.
Não, não se preocupe, apenas vá. E...
dê isso a ele.
nem tem seis meses de vida
e meu filho já é um "drama queen".
Bem, ao menos você
já sabe que ele é seu.
A boa notícia é que está bem.
Apenas tive que ir ao
hospital pessoalmente
porque alguém deixou
o celular desligado.
Tive que lidar com
minha própria crise.
David vai dar um jantar,
nós e mais dois casais.
Um deles é hétero.
Ele come com héteros?
Você nunca sabe onde
as mãos deles estiveram.
Qual é o problema?
O problema é do que eu vou falar?
-Do que falamos?
-Do que fazemos,
com quem fizemos, com
quem queremos fazer.
Essas pessoas não são como nós.
São professores e
médicos e outras coisas.
Somos coisas.
Executivo publicitário, contador.
Costureiro a disco trash.
O lance é que,
depois de dois minutos
será dolorosamente óbvio
que eu não me encaixo,
e David vai se desfazer de mim.
Imediatamente. Então é
melhor a gente ficar ocupado.
Certo, professor Higgins?
Certo, Pickering.
Vamos transformar você de uma simples
vendedora de flores em uma dama!
Falando em damas, mão a obra!
O que você está fazendo aqui?
Transformando você de um
rabo passivo em um garanhão.
Agora vamos ver
como você arruma ele.
-Agora!
-Certo.
O que é isso G.I. Jane?
Se ele não for cuidadoso,
ele pode até suar..
Ou quebrar uma unha.
Ele está deitado por um tempo.
Isso é bom.
No que você está pensando?
Escola hebraica.
Ele é um pouco jovem
ainda, não acha?
Não, quando eu era uma
criança na escola hebraica,
o rabino Protesh
costumava dizer pra gente,
"Se você algum dia
esquecer que é judeu,
um não-judeu vai lembrar você".
Sempre quis saber o significado,
até que Emily Meredith me chamou
de "Japa" no pátio de recreio.
Aquela piranhazinha.
Então eu entendi o
que ele quis dizer.
Havia esquecido que era diferente,
até que eu fui tão relembrada.
A mesma coisa aconteceu no
hospital na noite passada.
-Eles não tem direito.
-Eles têm.
Eles têm todo direito.
Mas temos direitos também,
de nos protegermos.
Como?
Temos que falar com Brian.
A senhorita bons modos diz,
"Sempre esteja certo de
cumprimentar os anfitriões".
Eu sou o anfitrião.
e você parece amável.
Ok.
Certo, agora. Qual
é o garfo da salada?
Vá de fora pra dentro.
Pensei que estivesse estudando
pro seu exame de cálculo.
Estou fazendo uma pausa.
Bem, volte ao trabalho.
Agora, onde está o prato do pão?
na sua esquerda.
Copo de água?
Na sua esquerda.
Bem, enquanto eu tiver
apenas salada, pão e água,
eu vou estar bem.
Certo, agora assunto pra conversa,
fique longe de religião por
que não se sabe qual é a deles.
evite política como
se fosse uma praga,
e, você deveria
evitar assuntos econômicos também.
Bem, até não teremos problemas
Mikey nunca falou sobre religião, política
ou do mercado em sua vida.
Do que eu falo?
Filmes são sempre uma aposta segura
se você quiser parecer atual
sem parecer controverso.
Eu vi "X-Men" seis vezes.
De alguma forma acho que isso
não vai animar a multidão.
Olha, você está dando
valor demais a isso.
Você aparece,
Fala, come.
Mas esses são os
melhores amigos do David.
Eu quero passar um boa impressão.
E você vai, apenas tem que
lembrar de algumas regras simples.
Utensílios de fora para dentro.
Não fale de nada
que seja importante.
Não fale de boca cheia.
E se eu arrotar?
Apenas cubra a sua
boca com o lenço.
e diga "desculpa" pra
ninguém em particular.
Apenas seja você mesmo e não vai
ter que se preocupar com nada.
Apenas sei que de algum
forma, de alguma maneira,
Eu vou estragar tudo.
É isso que ele quer dizer.
Seja você mesmo.
Isso parece bom.
Deixe-me falar com ele.
Você sabe como você o deixa.
Prometo não dizer uma
palavra. Não vou dizer nada.
Ele parece bem pra mim.
Não é você meu garoto.
Graças a Deus, depois
da noite passada.
Ontem, vida e morte e
hoje, chá com biscoito.
Estão bons.
É uma mistura.
Mas faz você perceber a
importância de ser preparado.
Para o que?
Para o que aconteceu
com aquela enfermeira.
Nossa, ela foi uma completa vaca.
Obrigada.
Justin, você gostaria de sorvete?
Estou bem.
O que vocês querem falar.
É algo que falamos
antes do Gus nascer,
apenas não nos reunimos para fazer.
Melanie gostaria
de uma petição para
uma segunda adoção.
O que é isso?
Bem, não sou a mãe biológica do Gus
como a Lindsay, ou Brian.
Então preciso registrar uns papeis
pra me tornar sua tutora legal.
Mas Melanie não pode
iniciar o processo até...
que você assine papeis
concordando em...
desistir dos seus direitos paternos.
Nunca! Ele é o pai do Gus.
Ninguém está negando isso.
Você sabe que sempre
será parte da vida dele,
Da mesma forma faremos
sempre parte um do outro...
Você não tem que me convencer.
Apenas me diga onde assinar.
O que?
Quer dizer que você
-vai fazer isso?
-Justin!
Ele vai ficar melhor assim.
O que tenho que fazer?
Assinar alguns papeis.
Eu vou redigi-los.
-Você não pode!
-Quer ficar fora disso?
Você é o pai dele.
Estou ensinando a ele uma lição:
não conte com seu pai.
O que você está
fazendo com seu braço?
Eu chamo de "Glorificar Jesus."
Parece que você está
chamando um táxi.
Eu chamo de a pior dança que eu já vi.
Quem perguntou?
Não fique magoado.
Estou apenas brincando.
Vê alguém gostoso?
Eu não tinha mais visto tantos
cachorros desde "101 Dálmatas".
E quanto aquele cara ali?
Eu gostaria de domesticá-lo.
Eu acho que ele está legal.
Sim, tradução: não temos
coragem pra ir atrás dele.
Fale por você, perdedor!
Bem, vai nessa.
Você me fez derramar minha cerveja.
-Desculpa.
-Diga que você vai lamber do peito dele.
O que?
Eu disse que você derramou
minha bebida, cara.
-Diga!
-Eu vou lamber do seu peito.
Eu prefiro um guardanapo.
Certo, certo! Aqui.
O que você está esperando?
Peça pra ele ir pra casa.
-Hei, camarada.
-Hei, camarada...
-Nunca diga "camarada".
-Eu sei que você quer.
Eu sei que você quer muito.
O que você me diz de sairmos daqui e...
Sabe, ele está me
fazendo fazer isso.
Filho da mãe!
Bem, essa foi a mais impressionante
demonstração de falta de aptidão.
-Como foi?
-Foda-se!
David, David, David.
Em fim, o namorado.
Desculpa, estou atrasado.
Bobagem, é assim mesmo.
Sou Laura. Conheço David a séculos.
Então se houver alguma coisa
que quiser saber sobre ele.
Aviso: não escute a Dra. Laura.
Odeio quando ele fala assim!
Você tem um Ph.D em economia!
Você...
Com licença, senhor,
eu conheço você?
Ele é engraçado!
-E adorável.
-E Adorável.
Tá vendo? Ela acha você adorável.
Estou muito nervoso.
Relaxa. Todos irão gostar de você.
O que faz você pensar isso?
Porque eu gosto.
Vai, vai, vai, vai.
"Despreocupado."
Indiferente, descuidado.
É isso que você é.
Despreocupado...
"Bajulador".
Sem carinho...
Isso ta errado,
quis dizer puxa-saco.
Aqui não diz puxa-saco.
"Aquele que procura
favores por bajulação".
Puxa-saco.
Quem se importa?
Como você pode dar o Gus?
Ele vai pensar que
você não quis ele.
Ele vai estar certo.
Não acredito em você.
Eu estava lá na
noite que ele nasceu.
Eu vi você dar um beijo nele.
Nem todo mundo é capaz de ser pai.
Então o que você vai dizer a ele?
Um dia quando ele estiver
grande, por que você não quis ele?
Eu direi a ele a verdade.
Essas duas lésbicas que
conheço queriam muito um filho,
então eu gozei num copinho.
Isso não tudo.
Um garoto precisa de um pai.
Acredite, eu sei.
Você não tem um pai
por quase duas semanas!
Mesmo que ele se aborreça,
mesmo que ele e não
esteja sempre perto,
é melhor do que não ter nenhum.
Não tenha tanta certeza.
O seu pai deve ter amado você.
Ele provavelmente... não
soube como mostrar isso.
Ele soube como demonstrar, sim.
Especialmente depois de tomar umas.
Ao menos ele não se livrou de você.
"Tagarela". Falante, conversador.
-Onde você está indo?
-Sair.
Pensei que você fosse me ajudar.
Quando David faz uma comida,
você não come por uma semana.
Antes ou depois.
Eu não sabia que você cozinhava.
Você tem muito que aprender.
Dê tempo a ele e ele descobrirá
todos os meus segredos.
Como roupa íntima.
Como...
Você tem fetiche por roupa íntima?
Em nossa última viagem juntos,
ele comprou uma mala cheia
de jockey shorts e meias.
Você todos vocês viajam juntos?
Tuscani, no último outono.
Alugamos uma casa... foi fantástico.
E a comida.
Ela ainda está falando da comida.
Tente passar com 3 quilos
de prosciutto pela alfândega.
Ele exagera.
Foram quatro.
-Foram cinco.
-Quatro.
Seis.
Você já esteve na Itália?
Não, mas meu tio Vic já
passou um tempão por lá.
Ele foi a trabalho?
Não, Aids. Ele foi lá pra morrer.
Sinto muito.
Não é sua culpa.
Ele estava muito
doente, então ele...
decidiu fazer a viagem
dos sonhos para Roma.
E então os remédios
fizeram efeito e...
agora ele está em
casa e está ótimo,
exceto por alguma
diarréia ocasional.
Eu gostaria muito de levar
o Michael pra algum lugar.
Mas, ele trabalha tanto, e...
Então, no que você
trabalha, Michael?
Trabalho com varejo.
Sério? Onde?
No Big Q.
Ele acabou de ser
promovido. Ele é o gerente.
No Big Q?
Eddie, não é disso que
as pessoas te chama?
Eu já vi essas lojas, mas eu...
eu nunca estive em uma.
Eles vendem tudo o
que você pode imaginar.
Mas nada que você queira comprar.
Eu não vi você lá?
Como?
Eu conheço você de algum lugar.
Você compra no Big Q?
Dificilmente.
Dá próxima vez que
formos a algum lugar
você tem que vir conosco.
Que tal Mykonos
para julho?
Eu tenho apenas uma semana.
Tadinho.
É por isso que amo
o ambiente acadêmico.
Nós professores
temos o verão inteiro.
Tenho que verificar
O Seafood Paella.
Está todo mundo bem com moluscos?
Ótimo.
Agora sei de onde te conheço,
foi na White Party!
Você me deu caranguejos!
Alguém gostaria de
mais vinho branco?
Pronto ou não?
Você está de bom humor.
O melhor.
Eu vou ser finalmente
uma mãe assinada,
selada e entregada.
Na verdade, fui eu quem entregou.
Dois fora de três não é tão mal.
-E devemos tudo a...
-Nossa, não acredito.
Brian.
Sempre soube que ele desistiria.
Tinha certeza que ele iría
mandar a gente se foder.
Bem, estou certa que não foi
fácil desistir dos direitos dele.
Ele nem parece se importar.
Tenho certeza que se importou.
Ele ama o filho dele.
Mais do que ele pensa.
Tudo o que importa
é que Gus é finalmente nosso.
Nosso.
Nossa, senti falta de tocar você.
Pode apostar, Tommy.
Se eu ganhar essa mão, o
próximo round será por minha conta.
O próximo round será do Tommy.
Isso significa que vamos
ficar secos essa noite.
Como está indo, Pop?
Dias melhores...
E com certeza mãos melhores.
Diz "oi" pros rapazes.
Oi, rapazes.
To fora, estava blefando mesmo.
Como se você estivesse
enganando alguém!
O que você vai querer, garoto?
-Cerveja seria bom.
-Segure seu fogo.
Um pouco dos seus
melhores cortes, Mike.
Union Hall.
Como está o seu
trabalho dos sonhos?
Meu trabalho dos sonhos está bem.
Não posso reclamar.
Deixe a sua reclamação
com "o responsável".
Se dependesse dela, eu
nunca teria nenhuma diversão!
Escuta,
estou um pouco duro,
sabe, é o fim do mês.
Eu estava apenas...
você é um bom garoto.
Estou guardando.
Cada maldito centavo.
Eu sei.
O Sr. Executivo
Não dê muito duro, agora.
Obrigado pelo conselho.
Você tem que ter uma
tempo pras garotas!
Eu sempre deixo tempo pras garotas.
Mas não deixem elas
prenderem você, certo?
Não se preocupe comigo, pai.
Porque é isso que
todas elas querem,
não importa o que elas digam.
Acho que posso lidar com isso.
Sabe, você...
e eu, nos parecemos muito.
Parecemos?
Nós não nascemos pra casar.
As vezes, eu me olho
no espelho e digo,
Jack Kinney, seu
burro filho da puta,
você nunca deveria ter
sido um homem de família!
Então por que você
se casou com a mamãe?
Porque eu nasci?
Nossa, você é um garoto esperto.
Quer dizer que você nunca soube?
-Qual é, meu filho?
-Meu filho!
Você fica!
Venha, tome outra
dose com o seu velho!
Venha, beba mais.
Dois mais.
Todo mundo pensa que
fiquei esquizofrênico.
Nunca fui tão
humilhado em minha vida!
O que você está fazendo?
Deletando você.
Como eu deveria ter
feito pra começar.
Eu não ganho uma última chance?
Pense no monte de sexo que
conseguiu fingindo ser eu.
Entre no meu mundo.
Você não tem um mundo.
Você tem uma rede.
Entre.
Tudo bem.
Mas esta é sua última chance.
Então, com qual
deles você quer falar?
Ele, o surfista.
-Como você é?
-O que você esta fazendo?
Ele não pode te ouvir. Você
não existe aqui, lembra?
Você tem que falar comigo.
-Certo.
-Dê ao seu nick um certo poder.
Ele vai querer saber de tudo.
Pergunte a ele o que está vestindo.
O que você está vestindo, cara?
Apenas uma jock-strap.
Se a vida fosse como a internet,
metade de Pittsburgh estaria nua.
-Pergunta do que ele gosta.
-Do que você gosta?
De bater uma, de chupar.
Apenas para iniciantes.
Eu poderia fazer isso.
-Diga a ele...
-Eu sei o que dizer.
É o que você sempre diz.
Vou te jogar na cama e
tirar a sua jock-strap
com meus dentes.
Você tá me deixando muito excitado.
Então iria te virar e dar
uns tapas nessa bunda apertada
até você me implorar
pra foder... você.
Você tá me deixando com muito "desão".
Muito... muito "desão"?
O que isso significa?
Desculpa, errei. Estou
com muito "tesão".
Hei, Pitts, sou eu.
Onde você esteve?
Minha nossa, esse é
o "UseMeuBuraco27".
Vou dizer pra ele dar o
fora. Estamos ocupados.
Ainda quero ser o
seu garoto passivo.
Me dá o endereço.
Eu passo aí.
O que?
Legal.
Você sabe o que você fez?
Sim.
Te marquei um encontro.
-Obrigado, Dave.
-Ok.
Ótimo jantar, como sempre.
Te ligo essa semana, querido.
Adorável?
-Boa noite, David.
-Obrigado, boa noite.
Ok.
Hei, não limpa!
É o mínimo que posso fazer
depois da bagunça que eu fiz.
Como poderia saber que
Javier nunca disse a Ed
que ele foi na White Party?
Bem, ele sabe agora.
Nossa, lá se vai minha
viagem pra Mykonos.
-Sou um imbecil.
-Não, você não é.
Sou um imbecil! Nunca
estive em lugar algum,
eu nunca fiz nada...
-E daí?
Eu mal terminei um semestre
na faculdade comunitária.
-E daí?
Tipo, eu nem sei qual garfo usar!
Michael, isso não importa!
Importa pra mim.
-Vamos.
-Não posso. Tenho que ir.
-O quê?
-Esqueci minhas roupas do trabalho.
Michael!
Ele vai abrir essa porta,
Olhar pra mim e rir,
bem na minha cara.
-Ele gostou de você online.
-Sim.
Isso porque ele pensou
que eu fosse você.
Eu sou o fulano da internet.
-Quem?
-Não importa.
UseMeuBuraco27?
Pitts18x6
Acho que não sou o que esperava.
Bem, eu ia dizer a mesma coisa.
Tipo, você pode dizer que
não sou ativo grandalhão.
Eu pareço um passivo
submisso faminto?
Bem, você me enganou com certeza.
Do jeito que você
implorou pra ser dominado.
E da forma que você me fez implorar.
Você é o cara mais controlador
com quem eu já falei.
Então o que diabos você ta
fazendo parado na minha frente?
Fique de joelhos,
seu viadinho.
Sim, senhor.
Emmett, você não pode
continuar perdendo a chave.
Hei, cara.
Merda, você foi ver o seu pai?
Hei, fique aqui e tome
uma bebida com o seu velho.
Certo. Vamos, vamos.
Nos perdemos o jogo.
Levante os braços.
Aqui estamos.
Estávamos 13 pontos a frente
nos últimos 10 minutos.
Aquele rapaz.
e os garotos elétricos
caíram, eles podiam atacar.
Não me diga. Agora suas calças.
É isso aí.
Tony Cattera quer se
aposentar ano que vem,
e se ele for, bem você sabe...
Bem, bom pro Tony.
Agora vai.
Você deveria ouvir ele.
"Como está o meu filho de sucesso?"
"Estou meio curto de grana."
"Nunca deveria ter sido
um homem de família."
Isso é assunto antigo. Agora durma.
Ele nunca muda.
Nem o papo furado dele.
Nem a vida dele.
Quando você vai aprender?
É tudo o que ele é.
É tudo o que ele pode ser.
Você aí, quero
ouvir vocês cantarem.
Todo mundo levanta a mão.
O que aconteceu com você?
Você me diga.
E quanto a você?
Tenho olhado pro mesmo cara
pelas últimas três horas.
Aí está você.
Como foi?
Esse cara está no topo do mundo.
E devo tudo a você, cara.
O que eu tenho a
ver com isso, cara?
Não se preocupe.
Nunca vou deletar você.
Deletar?
Entregue as drogas.
Feche o buraco.
Com licença. Você me ouviu,
viadinho.
Quero que você desça as escadas,
e diga a esse cara que você
está olhando a noite toda
pra ficar de joelhos
e chupar o seu pau.
-O que?
-Mexa-se.
Mexa-se.
Sim, senhor.
Tive que fazer minha assistente
sair por aí pela sua assinatura.
Preciso de uma caneta.
Aqui tem uma.
Não tem tinta.
Eu tenho uma.
Aqui.
Brian?
-O que foi?
-Querida?
Pensei que você
tivesse trocado ele.
Troquei. Talvez aquele novo
produto não é bom pra ele.
Bem, acho que devemos continuar.
Mudei de idéia.
Brian, por favor, não faça isso.
Não vou assinar.
Nós tinhamos um acordo.
Isso foi antes.
Gus não existia ainda.
-Nossa, eu sabia.
-Brian,
você sabe o quão
importante isso é pra nós,
depois do que
aconteceu no hospital.
Sinto muito. Aquilo foi errado.
E também seria deixar o meu filho.
Não é mesmo, meu filho?
Poderia dar um tempo?
Ainda estou trabalhando na Paella.
Eu mesmo poderia usar.
Vamos.
Olha, eu queria falar
com você... Michael,
-Não, eu quero falar com você...
-Eu quero...
-Você primeiro.
-Vai.
Olha, sei que desapontei você.
Não, eu deixei.
Eu não sou um idiota e...
Sou um imbecil.
Eu fui insensitivo.
Eu deveria ter sido
mais sensitivo...
Eu não me dou bem com seus amigos.
Eu não sei se vou conseguir.
Quando duas pessoas vivem
em lugares separados...
somos de mundos
totalmente diferentes.
Tem apenas uma coisa
que deveríamos fazer.
Eu sei. Eu concordo.
Não existe outra escolha.
Então é isso. Acabou.
Acabou? O que acabou?
Eu quero que você
venha morar comigo.