Quem diabos é você?
Sou o cara que você
transou ontem a noite.
Ok.
E você foi bom?
Ok, estou indo.
e você está saindo.
Oi. Estavamos passando pela
vizinhança, e...
Estamos interrompendo algo?
De forma alguma. Já terminamos.
É seu filho?
Sim.
Ele é tão lindinho!
Oi!
Oi Bebê. Oi.
Vamos nos ver novamente.
Sim. Claro.
Deixe-me adivinhar,
seu tutor italiano?
Grazie.
Se você visitasse de vez em quando,
não visitaríamos você sem avisar.
Fale com a sua mulher.
Não dá pra culpá-la. A forma
como você se comporta..
Ela está com ciúmes porque
pensa que você me ama
mais do que você ama ela.
E ela está certa.
Olha, temos um filho agora.
Sim, você e eu.
E Melanie!
Então, de uma forma
ou de outra,
Todos temos que
permanecer juntos.
Vou tentar se ela deixar.
Acho que podemos
tentar algo pequeno,
uma agradável e civilizada
comida caseira?
Misturada com um pouco
de veneno de rato?
Tava pensando em alho.
Quero fazer uma galinha.
Vou usar 40 dentes de alho.
Você agüenta?
A galinha ou a Melanie?
Sexta, cedo? Então você ainda
acerta as barras?
Eu tenho 35 centavos de
desconto no Kittie Bites.
Aceitamos cupons, mas
esse já expirou em 1992.
Marley, você está livre
hoje a noite?
Sabe a quanto espero
que me perguntem isso?
Preciso de alguém pra
me ajudar com o estoque.
Desculpa, mas tenho que ir
ao coral da igreja.
Bem, essa é uma desculpa nova.
Quantas vezes a minha bisavó pode
estar no leito de morte?
Tenho um cupom para o
Johnny Bowl, também.
Estou ruborizada com
excitação, princesa.
Mike, se precisar de alguém
pra ficar, estou livre.
Está?
Seria ótimo. Vai levar
apenas umas 2 horas.
Ela não se importaria se
levasse a noite toda.
A gente se vê quando fechar.
Ótimo. Te vejo mais
tarde então.
Tomem cuidado para
não serem pegos.
Pelas câmeras de vigilância.
Costumávamos dividir
coisas. Nós...
Gostávamos um do outro.
Mas agora eu,
eu falo com ele, ele bate
a porta, sai correndo.
Ele mente.
Diz que vai dormir na casa
da Daphne, mas sei que não.
E descobri coisas.
Que tipo de coisas?
Desenhos,
Esboços que ele fez, de...
homens.
Nus.
Eu quero...
saber.
Se Justin pode ser gay?
Ele tem apenas 17 anos.
Jovem demais pra ter
essas vontades, ser...
Justin, como você pode
saber quem você é?
Justin.
Você tem algo a dizer?
Eu gosto de pau.
Quero ser fodido por pau.
Quero chupar pau.
Eu gosto de chupar um pau.
E sou muito bom nisso.
Bem,
É um começo.
Sua campanha é
sólida, Sr. Telson,
Mas precisa de mais
energia pra sair
caixa chata de
mercado familiar.
Alvo masculino, é claro.
Entre 18 e 34.
Destacando velocidade,
elegância e visibilidade.
Você patrocina o time Nascar,
Mas precisará de uma campanha
pra aumentar o investimento.
Tv, imprensa, alguns sites.
Como você sabe, Sr. Telson,
Brian é o nosso executivo
mais criativo e dinâmico.
Suas campanhas ganharam
prêmios Clio para nós.
Isso é impressionante... pra você.
Como traduzo isso em
vendas nacionais pra mim?
Bem, talvez você
precise sentar
e traçar uma
estratégia com ele.
Ele é também um
grande companheiro.
Ele pode conseguir os
melhores restaurantes.
Conseguir ingressos
para jogos.
Você gosta de baseball, Sr. Telson?
Estou muito cansado do vôo e...
E tenho muitas reuniões amanhã.
E que tal amanhã a noite?
The Pirates irão jogar.
Temos bancos da empresa
na primeira fila.
Bem, se tiver tempo
eu ligo pra você.
-Vou avisar
-Muito obrigada.
Eu sei o que esse filho da
puta pretende.
Ele está coletando informações em
todas as agências, pegando as idéias
E ele as levará pra onde quiser.
Apenas tenha certeza
onde quer levá-lo com você.
Bem, se eu não conseguir
isso, vou me foder.
e sem lubrificante.
E isso é uma coisa ruim?
Incrível como você sempre consegue
inserir conteúdo anal na conversa.
Tente passar a noite com
algum cara chato de Altoona,
fumando charutos e
falando de buceta.
Adoraria ouvir o que você
tem a dizer sobre buceta.
Isso é algo bom porque
você tem uma,
Você não saberia o
que fazer com um pau.
Afastem-se.
Então, os rapazes gostariam de
experimentar algo doce,
ou vocês vão pegar
algo no Woody's?
Mãe, para de pegar
na minha bochecha.
Chega mais pra eu
poder apertar a outra.
Você tem umas contas
pra olhar. Rápido.
Acho que depois de
olhar esses números hoje
você gostaria de vir
chegar uns números a noite.
Bem, devido a minha recente
experiência quase-morte,
Eu decidi tomar conta
da minha vida.
Woody's e Babylon não são
mais gastos necessários.
Ele vai voltar.
Parece que somos apenas nós três.
Os três mosqueteiros.
Ou algo mais parecido com
"The Pointer Sisters".
-Não posso ir também.
-Qual sua desculpa?
Tenho que voltar para a loja.
Estamos re-estocando.
Pobrezinho.
Vai desperdiçar a noite
sozinho em um depósito.
Tracy vai estar lá.
A sua quase-noiva?
Ela não é a minha quase-noiva.
Então pode contar quem
você realmente é.
Concordo. Sempre digo,
venha limpo,
ou não venha de
forma alguma.
Não posso. Onde trabalho
eles riem dos gays.
Os únicos gays de que vale a pena rir
são os que não dizem a verdade.
não seja um desses babacas
que escondem, Mikey.
E pare de gastar o tempo dela
Quem está fazendo isso?
Estamos...
contando caixas de
papel higiênico.
Que você pode usar porque
está atolado em merda.
Não me toque.
Ok, já fizemos o de papel
higiênico, toalha de papel,
Lenço de papel,
Pratos de papel...
Tracy?
-Estou aqui.
-Onde?
Em higiene feminina.
Estou checando Panty-Liners.
Light Days e Heavy Days.
Como estamos?
Temos muitos Light Days,
e poucos Heavy Days.
É isso. Vamos em frente.
É sempre apenas
trabalho com você.
-Nunca se diverte?
-Sim, me divirto.
-Me divirto muito.
-Sério?
Porque você nunca sai com a
gente depois to trabalho.
-Já saí com vocês.
-Uma vez.
Marly diz que ninguém sabe o
que você gosta,
que você provavelmente
tem uma vida dupla.
Ela está certa.
Não sou quem pareço ser.
Mas tem que prometer
não contar a ninguém.
A verdade é que, quando eu
era uma criança,
Fui exposto a raios laser
num show do KISS,
e depois disso desenvolvi
estranhos poderes
de ler a mente das pessoas,
de ler os desejos mais profundos.
"Vou roubar um banco!"
"Vou explodir uma noiva!"
E desde então passei
a prever crimes
antes de acontecerem.
E meu nome real é...
"Laser Man!"
Então, Laser Man,
O que estou pensando?
Acho que devemos
voltar ao trabalho.
-Whoa!
-Mike!
Se tirar a camisa ganha
uma bebida grátis.
Não mostro minhas tetas
para esses bunda-moles.
Me dá uma cerveja?
Pegue a sua.
Sou jovem demais.
Bem, isso é problema seu.
Deveria ir pra casa. Sua mãe
deve estar muito preocupada.
Ela é patética.
Ela me levou pra perder
tempo em um terapista.
Talvez ela esteja
tentando entendê-lo.
Não que ela me entenda.
Quero que me deixe sozinho.
O que seus pais fizeram quando
descobriram que você era,
sabe, gay?
Eles não fizeram nada.
-Porque nunca disse a eles.
-Não disse?
Não é a vida deles.
Não preciso da aprovação deles.
Daph?
Não me mate, por favor!
Não foi minha culpa.
O que não é sua culpa? Minha mãe
Disse que você não estava lá.
Não sabia o que fazer.
Não sei do que
você está falando.
Porra!
O que ela ta fazendo aqui?
É o que eu tinha que dizer!
Disse que você estava aqui.
Justin!
Ele está triste.
Ele vai superar.
Parece abatida.
Você também.
-Vem pra cama?
-Em breve.
Preciso dar uma olhada
nesse relatórios.
-Escuta, sobre sexta?
-Hum?
Você não tem planos, tem?
-Não que eu saiba?
-Não vai trabalhar até tarde?
Não.
Isso é bom,
Porque convidei Brian pro jantar.
Pensei em fazer aquele
frango que você gosta.
Esqueça. Não o deixaria tocar nos meus
talheres sabendo onde ele coloca as mãos.
Eu sei, apenas gostaria que vocês
pudessem entrar em acordo
assim eu não teria de ser
"a lésbica sorridente no meio".
Quem pediu que fosse?
Apenas o deixe
fora da minha vida.
Como podemos? Ele é o pai do Gus.
Como se eu precisasse lembrar.
Sabe, poderíamos ser
uma família alternativa,
o que significa "duas mães".
Sou eu quem tenho a
assinatura da Newsweek.
Sei o que significa. Apenas não existe
nada de alternativo com a gente.
Estamos fodidas como
qualquer outra família
na história do mundo.
Então...
O que você quer?
Quero ser uma boa mãe.
Quero estar com você.
E gostaria que desse
uma chance ao Brian.
Você quase conseguiu.
Ele é uma boa pessoa.
Ele é um idiota egoísta.
Talvez, mas ele é honesto!
Ele diz a verdade e não mente.
Bem, eu gostaria que ele tentasse.
Eu gostaria que você também.
Cara, estou com tesão!
Quero que você me coma por horas!
E eu sou ativo.
Sim, isso é o que os
maiores passivos dizem.
Merda!
Nossa, quem é esse?
Esse é o presidente
do meu fan clube.
-O que você quer?
-Minha mãe está fora de controle.
Agora ela está me seguindo.
Isso deve ser algo hereditário, então.
-Eu não vou pra casa.
-Bem, você não vai ficar aqui.
Não tenho outro lugar pra ir.
Quer que eu durma na rua?
Eu poderia ser morto.
Porque você não desaparece, seu chato?
Eu cheguei primeiro.
Melhor ainda,
porque você não some?
Dá o fora.
-Foda-se.
-Sim.
Você é o passivo, lembra?
Obrigado.
Olha, já disse, não
sou seu namorado,
Não sou seu parceiro,
não sou sequer seu amigo.
Você não é nada pra mim.
Eu poderia ser.
Se me desse uma chance.
Onde aprendeu a falar assim?
Assistindo algum
dramalhão adolescente?
Preciso de você!
Não, você pensa que precisa,
porque é isso que
você aprendeu a pensar,
"precisamos um do outro".
Bem, isso não
passa de besteira.
Você precisa
de você mesmo.
Você é o único com
quem pode contar.
O sofá. Apenas por esta noite.
E não goze
em cima dele.
Bom dia, querido.
-Deus, ainda estou duro.
-Mais do que na noite passada?
Hei, vocês dois,
vamos manter o nível.
Estamos falando
do meu pescoço.
Devem ter feito algo
mais que o inventario.
Cala a boca, Marley! Não vê
que ele está sentindo dor.
É a pior dor que já
senti em minha vida.
Tomou alguma coisa?
Sim, tipo, dois
frascos de tylenol.
Isso não vai ajudar.
Você precisa de um chiropractor.
Não. Estou bem, realmente.
O noivo da minha
amiga vai a um
que faz isso para
os The Steelers.
Ele confia muito nele.
-Não precisa.
-Tem que tomar cuidado com você.
Eu sei.
Você não é muito bom nisso.
Ryder quer ver você.
Bem, ele pode ir se foder.
Está com raiva por
não ter conseguido Telson.
Agora ele quer me
passar mais um idiota?
Sempre pensei que
pudesse usar um desses.
-Marvin!
-Estava apenas indo vê-lo.
Bem, vou ter
certeza disso e darei
ao Sr. Ryder o seu recado.
Com licença.
Espero que não se
importe com minha visita.
De forma alguma. Embora depois de ontem,
tenha ficado com a impressão...
Bem, sabe...
O quão errada
pode ficar a primeira impressão.
Depois de conhecer
uma pessoa, descobre
o quanto em comum vocês possuem.
-Podemos olhar minhas idéias?
-Ótimo.
E sobre esta noite,
Posso aceitar a sua oferta sim,
mostre-me a cidade.
Bem, posso pedir a Cynthia
pra fazer umas reservas.
Gosta de costela?
Conheço uma ótima choperia.
E poderia conseguir bilhetes
pro jogo de hoje a noite.
Bem, na verdade, tenho uma
noite diferente em mente.
Sabe, o tipo de noite que você
planejaria pra você mesmo.
E que tipo de noite é essa?
Sabe, uma dessas com muita diversão.
Como as dessa boate que ouvi falar.
Babylon?
Porque, Marvin.
Seu cão velho.
Nossa, não exitem mais héteros?
Oi.
Sou... Sou Dr. Cameron.
O que parece ser o problema?
Nada...
Nada mesmo. Estou bem.
Como você se machucou?
Estava trabalhando na loja.
Sou gerente assistente
no "Big Q" na Butler.
Cai acidentalmente.
Ok, vire-se pra esqueda.
Como se sente?
Òtimo.
Para a direita.
Bem aqui, certo?
Pode deitar de costas?
Claro. De costas.
Essa é a minha posição favorita.
Estou brincando...
Se procura pela Saks Fifth Avenue,
Querida, você errou o lugar.
Debbie?
A primeira e única!
Ei!
É a mãe do fofinho!
-Como vai o Justin?
-Ele não voltou pra casa ontem.
E estava esperando que
você o tivesse visto.
Não, sinto muito, querida.
Eu gostaria de tê-lo visto.
-Bem, obrigada de qualquer forma.
-Escuta... Espere!
Deixe-me lhe preparar um café.
Eu não tomo café.
Ah, é claro...
E que tal um chá de ervas, hein?
Sente-se. Vamos...
Vamos ver, temos creme de limão,
parfait de amora,
camomila.
Como foi que uma
camisinha entrou aqui?
Aqui. "Alegre-se!"
Você precisa.
-Então, o que o pai disse?
-Ele não sabe.
Como ele não sabe?
Vocês sempre sabem.
Pela mesma razão que eu não sabia.
Eu não queria.
Acredite, existem coisas piores.
-Eu fico pensando, é o minha...
-Não é.
-Que eu fui...
-Não foi.
Você nem sabia o que eu ia dizer.
Sim, eu sabia.
Porque perguntei a mim
as mesmas coisas.
Então não acha que foi
porque o sufoquei demais?
Você sufoca uma costela de porco,
mas não um filho.
As pessoas são o que são.
Então, ele já lhe
disse pra desaparecer?
E não foi nem o pior de tudo.
Ele disse a terapeuta
que gostava de...
Pau.
Tá vendo?
Vocês já têm algo em comum.
certamente você pensou que
não teria mais nada
para compartilhar.
Escuta,
Eles falam muito e agem duramente,
mas a verdade é que,
a coisa que ele tem mais medo,
mais do que o pai descobrir
e meter a porrada nele,
é que você deixe de amá-lo.
Eu nunca faria isso.
Então tenha certeza que
ele sabe que não a perdeu.
Cruze os braços sobre o peito.
Bom. Levante os joelhos.
Bom.
Ok.
Primeira vez em um Chiropractor?
Sim, mas se soubesse
que seria assim
eu teria vindo mais cedo.
Bom, abaixe as pernas.
Estique um pouco.
Estou machucando você?
De forma alguma.
Ok.
Vire-se.
Como se sente?
Bem, acho que está sofrendo
de algo já existente...
que apenas se agravou
com a sua queda.
Apenas tire um tempo
e descanse e...
deixa o inchaço baixar.
Certo.
Você... você poderia
por gelo em cima.
Boa idéia.
Ok, pode levantar.
Se estiver tudo bem pra você.
Gostaria de ficar aqui por
mais uns dois minutos.
Algo errado? Algo que
deveria olhar ou...
Não, eu me sinto ótimo.
Muito bem...
Não se envergonhe.
Acontece o tempo todo.
Até com os jogadores de futebol.
19,7cm !!!
Vamos, gente!
Vamos fazer isso por ele!
Vamos!
Este é Thomas.
Ele tem 17. Vai para
Harvard no Outono.
E esta é Trish; tem 12 anos.
Ela adora futebol.
Essas são as primeiras
fotos de família na Babylon?
O que é isso?
14,7cm!!
Agora, os participantes
devem lembrar
que percisam ter
pelo menos 15cm.
Esse é o tamanho
de um dedão,
e pra ser franco,
já vi dedões maiores.
Casei jovem,
antes de descobrir.
Entrei no lance
de ter uma família.
Quando descobri o que eu era,
estava tarde pra mudar as coisas.
Amo minha esposa e meus filhos.
Por que iria destruir tudo isso?
Então você toma conta dos negócios
quando está fora tomando conta dos negócios?
Exatamente.
Cara esperto, Marvin.
Você é um cara
esperto também.
A pergunta é,
"o quão esperto"?
E.. 27cm.. número 16 !!
Temos um vencedor!
Então, existe alguém por aqui
que gostaria de conhecer?
Eu conheço o vencedor.
Não. Não é meu tipo.
No entanto, estou interessado
em uma pessoa.
Sim? Quem?
Isso é assédio sexual.
Isso, me lembre de
prestar queixas.
Como ele se parece?
O tipo de cara que se
mostrasse o pau pra você,
você não olharia duas vezes.
Mas se ele mostrasse a
conta dele pra você,
Você até que
poderia considerar.
Tá brincando. Você na
verdade não faria...
Faria?
Considerando, algumas outras
coisas que eu já fiz.
Sim, mas isso foi diversão!
Você nunca fez algo assim.
Você é tão inocente, Mikey.
São negócios.
Você fode ou é fodido.
Sim, apenas, em qual
desses você está?
Justin?
Querido, por favor!
Pensei que você
gostaria de vir comigo.
Onde? Pra ver outro escândalo?
É uma surpresa.
Não estou interessado.
Pare aí mesmo!
Pare de fugir de mim, porque
não estou fugindo de você!
Ainda sou sua mãe,
e você ainda é meu filho,
e eu ainda amo você.
O que é isso?
Um cesta de melhoras.
Ben-gay, aspirina,
saco de água-quente.
Tudo o que precisa pra um
músculo machucado.
Muito simpático da
sua parte, Tracy.
Na "Big Q" garantimos
seu dinheiro de volta
se não estiver
completamente satisfeito.
Espero que não esteja
precisando de tudo isso.
Oi!
Como está o seu pescoço?
Ainda dói um pouco,
mas está bem melhor.
Acho que você consertou ele.
-Bom, saber.
-Tracy.
Este é o Dr. Cameron, o
Chiropractor que você me mandou.
-Obrigado pela referência, Tracy.
-Obrigada por cuidar do Mike.
Bem, eu vou tomar conta da
minha caixa registradora.
Tchau!
-Ela é bonita.
-Sim.
Que coincidência
encontrar você por aqui.
Bem, não é uma coincidência.
Você me disse onde
trabalhava, lembra?
Sim, certo.
É muito bom saber que veio de
tão longe pra saber se estou bem.
Nada é mais importante do que a
saúde e bem estar de meus pacientes.
E também queria conseguir
uma parafusadeira.
Deixe-me mostrar onde fica o
departamento de ferramentas.
Temos uma linha completa,
todas na promoção de hoje.
E gostaria de saber se você
está interessado em jantar comigo.
Jantar.
Sabe, onde você senta a mesa
e come em frente a um prato?
Mike?
Existem dois pestinhas subindo
no painel de bebidas.
Parece um trabalho
para o Superman.
Então, o que me diz?
Sobre o que?
Acho que pedi pra sair com você.
Quer dizer você é...
Sim. Eu espero que
você seja também.
Tenho que ter muito cuidado.
Ninguém sabe aqui.
-Como você...
-Lembra do probleminha que você teve?
Sim, você disse que acontecia
com os jogadores de futebol.
Apenas com os jogadores gays.
Justin, senti muito a falta
de vir aqui com você.
Os Van Goghs e os Hoppers.
Sabe, se não fosse por mim,
você não seria um artista.
Quero dizer, eu encorajei você.
Quando terminarmos, você quer
um pedaço daquele bolo
de chocolate inacreditável como
éramos acostumados?
Sim, claro.
Justin. Olhe. Meu favorito.
Lembra?
Não.
Me apaixonei por ela quando
estava grávida de você.
Eu até a coloquei na sua
nota de nascimento.
Mãe, eu vou ao banheiro.
Tudo bem, querido.
Estarei por aqui.
Um médico?
Um chiropractor.
Tudo o que conta é uma
jaqueta branca
e uma calça confortável
nas pernas.
É o sonho de qualquer mãe.
Apenas não diga isso pra minha.
Ela não precisa saber toda
vez que eu saio.
"Toda vez que você sai"
Uma vez ao ano.
Obrigado por manter a conta.
Contar é a minha vida.
Então, como ele é?
Velho.
Como assim velho?
Mais velho que você.
Provavelmente 40.
Isso é velho.
Pelo outro lado, eles não
somem rápido,
e ele possuem muito dinheiro.
Pra onde vai te levar?
Um lugar chamado Pappagano.
Espero que ele esteja pagando.
É um lugar caro?
O preço de uma simples entrada é
mais do que o seu imposto de renda.
Merda.
O que você vai vestir.
Eu não sei. Isto?
Ok, um Médico vai levar você para
um dos restaurantes mais caros
em Pittsburg, e você vai assim?
Não nesse universo.
Como um profissional do visual
masculino, é minha obrigação
ter certeza que está
vestido apropriadamente.
Agora, deixe o Capitão América
e venha comigo.
Estou ensopando aqui!
Cale-se!
Quem fez isso com você?
Deixe-me adivinhar,
Emmett De La Renta?
Deveria ter apenas
vestido o meu jeans,
mas ele disse, "você não pode
ir a um encontro assim!".
Você tem um encontro?
Sim.
Um encontro?
Mikey tem um encontro!
Vou ligar e cancelar.
O cacete que vai!
Bem, não posso ir assim!
Você está certo.
Aqui, experimente isso.
-Tem certeza?
-Tenhos dúzias dessas.
É estranho ter um encontro.
Faça ele abrir a porta
do carro pra você
e puxe a sua cadeira.
Me refiro a isso.
É tão... hétero.
Já esteve em um
encontro de verdade?
Uma vez.
Terminei trepando
com o garçom.
Eu não sei o que fazer
ou o que dizer!
Seja você mesmo.
Isso fará a noite voar.
Porque não podemos apressar
direto pro sexo?
O motivo de um encontro,
ou como me foi explicado
por aqueles que
costumam fazer isso,
é conhecer bem a
outra pessoa
antes de trepar com ela.
Que idéia boba.
E se você não gostar deles?
Pior ainda,
O que você faria?
As mangas estão
muito longas.
Assim é melhor.
Então, quem é esse cara?
Ninguém.
Nem sei porque
eu disse sim.
Acho que senti pena dele.
Uma foda piedosa?
Quem disse que vou
transar com ele?
Bem, se ele está pagando
um jantar caro,
você vai ter que
dar umazinha.
E isso vai ser o lance.
Faça-o querer...
O que você acha?
Acho que pareço com você.
Você parece fantástico.
Você é fantástico.
Lembre-se disso, Mikey.
Agora é melhor ir.
Você não pode se atrasar.
E você? O que vai
fazer essa noite?
Vou entreter um cliente.
Você não vai fazer
aqui mesmo, vai?
Você está tão lindo.
Estarei por aí logo.
Por quanto pode manter
o frango quente?
Tudo bem, eu a embrulhei
em papel alumínio.
Parece uma receita da minha mãe
que ela cozinhou a semana toda, coma.
Você pode apenas
aceitar, querida.
Ele não virá.
Você conhece o Brian. Ele está
apenas elegantemente atrasado.
Quando você vai aprender?
Não tinha certeza se viria.
Sempre venho quando digo que venho.
Queremos uma garrafa de
Chateau Cheval-Blanc, '97.
Eu quero uma Pepsi diet.
Certamente.
-É Hugo Boss?
-Onde?
Sua jaqueta.
Sim.
Ela não é minha.
Ela é do meu amigo, Brian.
Aposto que ele não fica tão
bem quanto você nela.
Ele ficar melhor.
Acho isso difícil
de acreditar.
Ele fica bem com
qualquer coisa.
Até com nada ele fica bem.
-Corpo legal?
-Maravilhoso. Quando ele anda na
Babylon as cabeças se viram
pra olhar ele.
Parece que posso ganhar uma
fortuna consertando pescoços.
Todo mundo quer ele.
Você quer?
Eu? Não.
Ele é meu melhor amigo
desde o ginásio.
-Nós nunca...
-Bom. Estava ficando com ciúmes.
Não se preocupe. Além do mais,
ele nem está interessado em mim.
Estou surpreso. Acho que isso
seria muito fácil.
Estar interessado em você.
Excelente.
Este está excelente também.
Você sabe muito sobre vinho, né?
Tenho uma coleção.
Acabei de comprar uma garrafa
de '61 Petrus no E-Bay.
Meu Deus, você usa
o eBay também?
Você não acreditaria
no que eu consegui.
Um edição de Maio de 1960.
"O mistério do homem alongado".
Procurei isso por anos!
É um gibi...
Tenho uma coleção.
Você é obviamente muito
apaixonado a respeito.
É como se a cada vez
que encontro um,
me torna-se uma
criança novamente.
O mistério do garoto eterno.
Ao gibi.
Vamos. Tire.
Tudo.
Espere.
Você poderia... ir um
pouco mais devagar?
Você quer devagar?
Claro, por que não?
Pare.
Você tem um corpo lindo.
Eu sei.
Você não vai atender?
Merda!
Sim?
O que é isso?
Como ela está?
Está muito machucada?
Olha, você vai ter
que resolver isso.
Estou em uma reunião.
Não. Não tem como sair daqui!
Eu já disse.
Tenho muita coisa pra fazer.
Diga a ela que a amo,
e que estarei em casa amanhã, ok
Então, onde estávamos?
Alguém se machucou?
Sim, minha filha. Ela...
quebrou o braço jogando basquete.
-Parece grave.
-Ela vai ficar bem.
-Ela quer você em casa.
-Ela vai entender
O quê? Que você está de
joelhos chupando um pau?
Não há nada que eu
possa fazer mesmo.
Eu posso.
Pode preparar a
conta do Sr. Telson.
Ele vai precisar
dela imediatamente.
Poderia mandar um carro
pra levá-lo ao aeroporto?
Sua visita ao mundo
gay acabou, Marvin.
Melhor voltar para a sua esposa e filhos e
seus negócios de 30 milhões ao ano.
Você seria um idiota jogando
isso tudo pro alto.
Sabe, você não é tão
esperto o quanto pensei.
O que vai dizer ao Ryder quando ele
perguntar porque não fechou negócio?
Direi que não podíamos oferecer
o serviço que você pediu.
-Me diverti bastante.
-Eu também.
-Obrigado pelo jantar.
-O prazer foi meu.
-Então, vai subir?
-Não posso. Tenho um paciente as 7:30.
-O que está fazendo?
-Eu pensei...
Quero dizer, eu não vou....
Convidei você pra
conhecer você melhor,
não porque eu queria
uma transa rápida.
Olha, eu te ligo.
Eu sabia que você
não ficaria longe.
Estou apenas como um observador.
O que mais é novo?
Alguém deve ter comido algo
que não fez bem.
Apenas perdi meu tempo. Ele pagou
o jantar e nem quis transar.
Talvez tenha um problema de
próstata ou apenas um testículo.
Ou talvez ele não goste de mim.
Porque ele não gostaria de você?
Mesma razão que todo mundo.
Não sou o Brian.
Isso é uma bobagem.
Ele deve ter gostado de você.
-Porque ele teria pedido você pra sair?
-Eu não sei.
É apenas a sua insegurança.
Talvez ele seja o tipo de cara
que não transa antes do segundo encontro.
Não me importo. Vou encontrar
alguém que me queira.
A cozinha está fechada.
Estavam dormindo?
Temos um recém nascido aqui.
A gente nunca dorme.
-Desculpa perder o jantar.
-Não diga isso. Não combina com você.
E não acho que você possa sorrir
e escapar dessa.
Isso era lindo aos 20, mas aos
30 está ficando patético.
29.
-Já comeu?
-Não.
Vamos.
Você é fantástico.