Os Assumidos
E ele está na lona.
A multidão está agitada.
Mike...Mike Novotny levou um soco
no queixo de Mad Dog Kinney.
Sete, oito, nove,
levantes-se, cretino.
O vencedor e o novo
campeão é...
Espere! Antes de o
declararmos campeão...
vamos rever os fatos,
para que os fãs
do esporte entendam.
Eu também gostaria
de entender.
Foi há uma semana,
na noite em que Mad Dog...
isto é, Brian,
fez a festa para Êxtase.
Eu diria que Êxtase
é puro êxtase.
É.
Até depois.
Muito, muito depois.
Você acha que eles vão...
Transar?!?
Vamos comemorar em casa?
Espere, eu
devo achar Brian.
Quando eu o vi, ele
não estava sentindo dor.
Transando com o maravilhoso
sem camisa, número 4.689.
Ele acaba de terminar
com Justin.
O quê?
Sobre o que está falando?
Justin está namorando
outra pessoa.
Ooh, não é sempre assim?
Desta vez é diferente.
Eu volto já.
Isso me incomoda
porque ele nem...
Brian !
Eu não prometi acordá-lo
com uma cantata?
E você também me
prometeu café na cama.
Chocolate amargo?
Existe outro tipo?
Eu não acredito que
você esteja aqui.
E que nós passamos
a noite toda juntos.
Eu estou aqui.
Mas não posso ficar.
Eu tenho que ir à escola,
e depois, trabalhar.
E também devo
buscar minhas coisas.
E se ele estiver lá?
E daí?
Eu não me importo.
Eu estou com você agora.
Brian...?
Onde você está?
Telefone-me.
É US$ 5,25 com o imposto.
Eu também quero a camiseta.
Oh, ela não está à venda.
Você tem mais exemplares?
Eu acabo de vender o último.
Quando sairá o próximo?
Não vai sair.
Êxtase e J.T. ficarão juntos?
E Zephir terá um ataque
cósmico se isso ocorrer?
Nós nunca saberemos.
Guardem este gibi, rapazes.
Ele se tornará um exemplar
de colecionador.
Brian?
Brian...
OK, larguem isso e comam
o prato especial cor-de-rosa.
- Antes que esfrie.
- Obrigado..! Obrigado!
Vocês sabem quem
escreveu isso?
Meu filho,
Michael Novotny.
Nada de roubar
torta de limão.
Mesmo sendo um gênio.
Vocês transaram, não é?
Nós sabemos que sim.
Foi maravilhoso,
uma alegria?
Permitam-me interrogá-los.
Quem é ativo e passivo?
Você soa como eu.
Eu perdi algo?
É sério, vocês...
Ordem no tribunal.
Respondam a pergunta.
Bem..., digamos que foi...
uma noite sem igual.
Eu me lembrarei
para sempre.
Vai se lembrar do quê?
Nós não dissemos?
Digam-me!
Nós estamos muito felizes!
Logo vocês vão comemorar
bodas como nós.
Bodas?
Vocês acabam de se casar.
Nós comemoramos o dia
em que dormimos juntas.
Meus amigos Arnie e Edward
comemoram a primeira transa.
É a mesma coisa.
Nós os esperamos lá.
Não esperem
presentes desta vez.
Exceto...
o que faremos com isso?
Eles não irão.
Não, juntos.
Pobre garotão,
ele o amava.
Brian o amava também.
Ele devia ter demonstrado.
Ele demonstrou...
à sua maneira.
Pobre Brian, deve
estar isolado.
Arrasado,
desonrado,
desolado,
humilhado...
Ou, talvez, ele esteja
se preparando para partir...
já que não é o gay
número um de Pittsburgh.
As informações da minha
morte foram exageradas.
Há quanto tempo está aí?
O bastante...
para saber quem
são meus amigos.
Brian...
Você está bem?
Brilhante, deslumbrante.
Você vai ficar aí parado
ou vai trabalhar?
O que você quer?
Num dia adorável como esse,
eu decidi bservar o panorama.
Eu, jogando o lixo fora?
Você sabe se
desfazer das coisas.
Você não precisava largá-lo
diante de todos, sabia.
Eu o teria mandado se f...
mas ele já o estava
fazendo lá atrás com o Êxtase.
Como pode fazer isso depois
do que ele fez por você?
Eu sei o que ele fez.
Você sabia quem ele era
- desde o começo.
- É...!!
Foi você quem me disse.
Você achou que ele mudaria?
Mudaria só por você?
Eu não quero falar
sobre isso.
É claro que não.
Acabou-se.
O próximo. Você conseguiu
o que queria.
Você também.
Desde a primeira noite
que ele transou comigo
você não me aceitou.
Você conseguiu o que queria.
Não há mais nada no caminho.
Ele é todo seu.
Sabe!?! Como você não está
mais com Brian...
você não precisa
mais ficar aqui.
Faça um favor para todos
inclusive para você mesmo...
e desapareça.
Fiquem mais pertinho.
Agora digam....
cunilíngua.
- Oh, eles não são adoráveis?
- Preciosos.
Nós nos veremos depois.
Tchau.
Até depois.
Elas acham que
nós transamos.
Todos acham isso.
Nós podemos evitar
que elas façam suposições?
Elas não fazem suposições
porque nós permitimos isso?
Nós não mentimos a elas...
nem evitamos transar.
- Nós queríamos.
- Mas estava tarde.
- Eu tinha bebido demais.
- Eu estava com sono.
- E nós dormimos logo.
- Ao menos na mesma cama.
Técnicamente,
nós dormimos juntos.
Tecnicamente.
De qualquer forma,
quando nós...
- Transarmos.
- Isso...
Deve ser bem feito, certo?
Certo?
Certo.
Totalmente certo,
incrivelmente certo.
Lindamente certo.
Eu sei, é claro.
Eu entendo.
É que, como eu
não vou mais para o Tibete
eu achei que talvez...
Oh..., Está bem. Eu espero que
tudo dê certo.
Para você também. Tchau.
Vadia.
Não teve sorte?
Ela assinou o contrato
e pretende ficar.
Por que subloquei minha casa
e um professor de Direito?
Bem...,
é melhor eu começar a procurar
uma casa no campo.
E por quê?
Eu preciso de uma casa.
More aqui.
More aqui por alguns dias
ou more aqui para sempre?
Para sempre.
Por que não?
É só que...Nós estamos
prontos para isso?
Nós nunca falamos a respeito.
- Falar o quê?
- É um compromiso.
- Nós temos isso?
É claro que sim.
Qual é o problema?
Nós não seremos compatíveis?
Nunca se sabe.
Certo, professor Bruckner,
você faz festas malucas?
Você ouve música alta à noite?
Passa horas no banheiro?
Do que estou esquecendo?
Apenas disso.
Nós nos daremos muito bem.
Olá, rapazes.
Eu espero
estar atrapalhando.
O que você acha
de Ben morar conosco?
É muita gente
num espaço pequeno.
Mas eu gosto disso.
Como vão as coisas
entre você e Ted?
É mesmo. Eu achei que
você fosse dizer não.
Digamos...
que eu decidi
dizer outra coisa.
É ótimo
que você tenham
decidido ficar juntos.
E estava na minha frente
o tempo todo.
Não consigo pensar em transar
com meu melhor amigo.
É mesmo?
Desculpe-me,
porque você
não pode imaginar...
Ted e eu não merecemos
ser felizes como vocês?
Eu não quis dizer isso.
Eu quero que você
tenha tudo no mundo...
inclusive a melhor transa.
Eu só não quero
ouvir a respeito.
Como você o deixou partir?
O que você queria
que eu fizesse?
Eu deveria ter caido de joelhos
e pedido para ele ficar?
Não me surpreendo
de ele ter partido.
Eu já esperava.
Você ouviu isso, garotão?
Como sua mãe é perceptiva.
Não era só eu.
Todo mundo esperava...
e a forma como você o tratava.
Você não fazia o
menor gesto romântico.
Por isso, ele
encontrou outro.
Entretanto...
não é tarde demais.
- Para quê?
- Para recuperá-lo.
Não me venha
com este olhar superior.
Você só precisa
dizer que o ama.
Não é pedir muito, é
apenas um sacrifício.
E nós poderemos
ser um casal feliz.
Como você e Melanie...
ou Mickey e o professor.
E Deus nos ajude,
Ted e Emmett.
O que há de tão
terrível nisso?
Nada, é que eu não
sou uma lésbica...
nem parte da legião de gays
que acha que imitando-as...
encontrarão felicidade.
Você prefere ficar sozinho...
em vez de ficar com
quem o amou o bastante...
para aguentar suas tolices...
Eu nunca o amei.
E nunca pedi
que ele se anulasse...
nem que me fizesse feliz.
Ele pode procurar o que
deseja em outro lugar.
Bem, ele aprendeu a lição dele.
Parabéns.
Kiki, a nova garçonete,
que antes era Kenny, o garçom...
disse-me que Justin
pediu a conta hoje.
Sem mais nem menos.
Onde está o
ralador de queijo?
Me de isso.
E ele disse, ao sair...
Diga adeus a Debbie.
Como se ele fosse
até a esquina.
O que foi?
Não há carne nisso.
As garotas
querem vegetariano.
Lasanha de lésbica.
Michael, você não precisa
transar com mulher.
- Mãe!
- Depois do que fiz por ele.
Depois do que
todos fizemos.
Eu lhe disse bem claro.
O que disse?
Que ele é um moleque
egoísta e ingrato...
e deveria sumir
das nossas vidas.
Você lhe disse isso?
É claro que sim.
Dê-me isso.
O que deu em você?
O que houve entre eles
não é da sua conta.
Brian é meu melhor amigo.
Eu conheço bem
seu melhor amigo.
Se você quer saber
Justin agiu corretamente.
Ethan vai valorizá-lo.
Brian o valorizava.
Ele fez tudo por ele.
Tudo, menos amá-lo.
Mas ele não pode
amar ninguém.
Nem mesmo você.
"O tempo passou...
e parecia que a Bela
nunca voltaria.
Então a fera,
se isolou do mundo...
solitário e desesperado."
É apenas um
conto de fadas.
Eu sei.
Veja o que eu encontrei.
Uma foto de logo depois
que nos conhecemos.
Oito anos.
- Isso passa num instante.
- Num segundo.
Num sorisso.
Você não mudou nada.
Nem você.
- Mentirosa!
Querido.
- Linz, veja quem está aqui.
Entre, querido.
Espero que não esteja tarde.
Não. Estamos nos
preparando para a festa.
Você vira, não é?
Eu tenho outros planos.
Eu vim lhes trazer isso.
- Você não precisava.
- Feliz bodas.
Espere, você acaba de chegar.
Ethan está esperando.
Você pode trazê-lo também.
E não se preocupe
em encontrar Brian.
Ele não virá.
Não foi só isso.
Eu achei que seria melhor
para vocês se eu não viesse.
Por que você pensou isso?
Vocês são amigas dele.
Você também é
nosso amigo.
Nós o amamos como a ele.
Se não for mais.
Por que você não
guarda isso...
e entrega-nos na festa?
Veja só aquilo.
Eu nunca pensei
que eu veria isso.
Brian Kinney, rejeitado.
O valor dele despencou.
O NASDAQ dos gays.
Você deve tomar cuidado
no que investe hoje em dia.
Você os ouviu?
Que infelizes maldosos.
Eles são os próprios
estereótipos.
Eles soam como nós.
Nós podemos falar assim,
porque somos amigos dele.
Vamos até lá deixá-lo
nos insultar por um tempo.
Boa idéia. Assim ele
se sentirá melhor.
Vocês deviam estar
em casa
machando so lençóis.
Deve ser...
Debbie.
E Vic.
O novo casal da cidade.
Eu acho isso ótimo.
E não deixem ninguém lhes
dizer as chances de dar errado.
Quais chances?
Não vai falar sobre Carlos.
Isso vai assustá-los.
Eu não pensei nisso.
Quem é Carlos?
Esqueça.
Minha irmã é tagarela.
Eu nunca notei.
Ele e Vic eram bons amigos.
Como vocês dois.
Eles eram inseparáveis.
Um dia, Carlos se apaixonou
por alguém. E foi por Vic.
Eu lhes disse para não se
envolverem, mas não me ouviram.
E três meses depois,
Carlos desapareceu.
E este aqui enlouqueceu.
Você não contou tudo.
A questão é...
que não há nada
a ver com eles.
Boa noite, rapazes.
Boa noite, queridos.
Eu não imaginei que você
tivesse tantas roupas.
Nem que seu armário
fosse tão pequeno.
Como tudo isso vai caber?
Nós nunca tivemos problemas.
Nós íamos ver um filme.
Eu vou tirar isso.
Esta é difícil.
Eu os deixo a sós
por cinco minutos...
Nossa, Brian.
Como você entrou?
Minha chave.
- Ela é para emergências.
- Exatamente.
Se alguém não for
a Babylon comigo,
eu morrerei.
Qual é o seu problema?
Vá embora.
Ben está se
mudando para cá.
Sappho sofredor,
você também?
Eu telefonarei depois.
Michael?
Vá com ele.
Agora?
Ora, olhe para ele.
Ele precisa de um amigo.
Eu também precisaria
se eu o perdesse.
E quanto a nós? Está é a
sua primeira noite aqui.
Haverá outras noites.
Eu moro aqui agora.
Lembra-se?
Eu posso entrar agora?
Espere.
Pronto.
Nossa.
Parece uma loja de
brinquedos para adultos.
Cale-se e venha para cama.
OK.
Feche os olhos.
Por quê?
Eu sou modesto.
Eu o vi se masturbando
cem vezes.
Aquilo era diferente.
Era trabalho.
Agora somos nós dois
pela primeira vez.
Eu quero que seja inocente.
Repleto de...
expectativa,
revelação...
e encanto.
Vamos.
Você pode abri-los.
Bem... aqui estamos nós.
Meu coração está disparado.
Minhas mâos estão geladas.
Desculpe-me.
Tudo bem.
Nós precisamos
nos acalmar.
Ir com calma...
devagar.
Não espere demais.
Em caso de não haver...
você sabe...
fogos, nem fanfarra...
nem a orquestra de Pittsburgh,
tocando a Abertura 1812...
nós não acabaremos
como Vic e Carlos.
O que você acha
que aconteceu?
É melhor não saber.
Isso poderá nos incapacitar
com dúvida e medo.
Teddy?
Sim.
Você sabe que eu o amo?
Eu também o amo.
Eu me sinto muito
próximo de você.
E se isso não der certo?
Nós poderemos voltar
a ser amigos?
Brian?
Brian...
Brian..., eu preciso ir.
Ben está me esperando.
O professor já deve
estar dormindo.
Vitaminas?
Não, obrigado.
É como antigamente.
É, você fica alto e
eu o levo para casa.
Eu quero dizer,
apenas você e eu.
Vamos.
Pode ter sido a música
ou o perfume secreto de Brian...
ou porque, como ele disse,
era como antigamente...
tudo desapareceu e só
sobramos nós dois lá em cima.
Sozinhos.
Todas juntas.
Ai está. Muito bem.
Digam, vagina!
Vagina!!!
Esse foi quase o nosso.
Um bolo sem farinha.
Velas de sândalo...
Feliz bodas de 8 anos,
Dory e Robyn.
Vagina.
E a nossa foto mais
recente para o álbum...
onde estavamos um pouco
mais velhos.
Mais do que no
ano anterior.
Dizendo mentiras.
- Você está ótimo.
- Não você está.
- Não você.
- Você.
Olá, namoradinhos.
Vocês estão ótimas.
- Feliz bodas.
No ano que vem,
serão vocês dois.
Assim como nós.
- Tchau.
- Divirtam-se.
Você já tinha visto
tantos casais?
É a nova ordem mundial.
Bom para os heteros
e bom para os gays.
Você soa como Brian.
A que horas chegou ontem?
Não foi tarde.
Você já estava dormindo.
Você se divertiu?
O mesmo de sempre.
A mesma música
e os homens seminus.
O que ele faz aqui?
As garotas o convidaram.
E ele teve a coragem
de trazer o novo namorado.
Eu prefiro Rei Edward.
Eu prefiro a Rainha Mary.
Arrumem um príncipe Albert
e acabem com isso.
Não nos referimos a piercings.
São estilos de prataria.
E ele está sendo teimoso.
Eu sou teimoso?
Eu sou teimoso.
Nós escolhemos centáurea
azul para os pratos.
Nós fizemos até a lista,
e ele mudou de idéia.
Eu posso mudar de idéia.
Eu devia mudar de idéia
sobre fazer a cerimônia.
Como você me diz isso
após nove meses juntos?
Nossa, não sobraram
alguns gays antiquadros?
Sabem, eu conheço
um casal de lésbicas
que poderá ajudá-los.
Querido, leve isso para fora.
As pessoas estão
esperando. Obrigada
Pare.
Traga seu traseiro
empertigado de volta para cá.
Desde quando você passa
por mim sem cumprimentar?
Deb, por favor,
já é bem difícil.
Ficaria mais fácil,
se você tivesse modos.
Quem é ele?
Este é Ethan.
O novo namorado.
Eu sou Debbie.
Eu cuido do garotão
desde que ele saiu de casa.
Garotão?
Algum problema com isso?
Não. nenhum.
O que quer que meu
filho tenha lhe dito...
ele não fala por mi,
nem por mais ninguém.
Nós ainda o amamos...
e você ainda é um
desta familia.
Entendeu?
Sim.
Eu o esperarei na lanchonete
amanhã cedo.
Não se atrase.
E você.
Você é adorável.
Com licença.
Desculpe-me.
O que você faz aqui?
Eu fui convidado.
- Você disse que não viria.
- Eu não ia vir.
Entretanto, meus dois amigos...
- Net.
- Bart.
Não pode, se decidir.
Rainha Mary ou Rei Edward?
Vocês podem ajudá-los.
Eu vou ao banheiro.
Nossa, Brian.
Cuidado com a sua mira.
Pode esperar eu terminar?
Qual é o problema?
Eu já vi.
Não se esqueça
de lavar as mãos.
A propósito...
espero que consiga
o que quer.
Eduardo é chocante.
Mary é um clássico.
Imperatriz Alessandra...
É elegante para o jantar.
Resistente para o dia-a-dia.
É adorável.
Você não acha querido?
Adoravél.
Há quanto tempo estão juntas?
Oito anos. E contando.
Você acredita que ele veio
com o novo namorado?
Eu lhe disse para
sumir das nossas vidas.
- Por que fez isso?
- Depois do que ele fez?
Ele não fez nada.
Nós nunca fomos casados.
Ele era tão livre quanto eu.
Ele é um egoísta.
Fique quieta, Michael.
Ele o usou, aproveitou
e nunca lhe deu nada em troca.
Fique quieto.
Você salvou a vida dele.
Você devia tê-lo
deixado no chão...
E aí está a repetição,
do surpreendente golpe...
que deixou Michael Novotny
na lona.
Michael!
Droga!
Brian!
Animal,
você bateu no meu filho!
Você está bem?
Desgraçado!
Não!
Ele sempre faz isso?
- Eu estou bem.
- Deixe-me ver, querido.
Brian, é melhor você
ir embora.
Agora.
Idiota!
Nem olhe para ele.
Vá, idiota.
Nada de globo de luzes?
Não.
Nem pênis de borracha?
Nada de robe?
Apenas eu, em carne de osso.
Nós estamos 100% certos
de que queremos fazer isso?
Absolutamente 100% certos?
Não.
Mas não vale a
pena arriscar?
Nós saberemos
em dez minutos.
Dez minutos?
Vamos dar,
ao menos, meia hora.
Certo.
Bem...
vamos lá.
Espere.
Eu só quero dizer que
não importa o que aconteça...
eu prometo
não desaparecer.
E eu prometo
não ficar louco.
Espere.
Boa sorte, Teddy.
Boa sorte, Em.
Eu estou trabalhando.
O que você quer?
Eu quero lhe dar isso.
Um presente para
fazer as pazes?
Vamos, aceite.
Nossa.
Está pingando sangue.
O que há aqui?
É o coração da sua mãe.
É um filé de Kansan City.
Custa US$ 11 o quilo.
Coloque-o no seu olho
e depois o coma.
Muito obrigado.
Isso dói?
Pare com isso.
Você nunca me bateu.
Mas depois do que eu disse,
eu mereci.
Você devia amá-lo
de verdade.
Eu disse que não
acredito no amor.
- Eu acredito...
- Em transa.
Eu sei.
Exceto por você.
Eu me sinto honrado.
Faça as pazes com ele.
Nada disso.
Vocês têm de trabalhar.
Êxtase,
volume um, número dois.
Esqueça.
E o grande sonho de Mickey?
Ele terá de arrumar outro.
Ei, você quer
comer algo
na lanchonete?
Eu tenho planos.
Olá.
- Meu nome é...
- Não importa.
Eu sou como
você esperava?
Está bem próximo.
São US$ 300.
Adiantados.
O quarto fica ali.
Vire-se.
.