Não vi Brian.
Ele está com Justin.
É a noite do namoro.
Desculpe, não estamos deixando
você dormir?
Não...
São os negócios.
Eu trabalho dia e noite.
Não é como bater cartão.
Mas pense bem...
você é um sucesso.
Não tive tempo
para aproveitar.
Você precisa de algo
para mantê-lo acordado.
É, como ele.
É, como se um deus nórdico
fosse se interessar por mim.
Você tem de tentar.
Claro, já não ligo mais.
Eu também estou
cansado para isso.
Bom garoto.
Olá. Como vai?
Eu sou Ted.
Talvez você possa usar
como um marcador de livro.
BronhaEmAção.Net.
- É você?
- Certo.
Sou o presidente.
Thor.
Então, que tal sairmos juntos?
Você e eu?
Combinado...
Thor.
Ele lhe deu o telefone?
O sucesso é
o afrodisíaco perfeito.
Droga!
Não é o professor mais
gostoso do mundo todo?
Obrigado por me fazer
sentir muito melhor.
Você fez a coisa certa.
Ele é positivo.
Positivamente gostoso.
Há muitos caras com quem
não precisa se preocupar.
Vamos dançar.
É verdade,
há muitos caras por aí.
Eu até saí com alguns deles.
Mais do que alguns.
O único problema é
que eles não são Ben.
Não paro de pensar nele.
- Estou obcecado.
- Eu estou
tentando comer.
É o remorso de fim de caso.
E não tem um substituto.
A culpa é minha.
Eu não devia deixar outras
pessoas me influenciarem.
Você devia ter suas dúvidas
ou nos mandaria para o inferno.
Isso deve ser verdade,
Michael.
Você acha que é tarde demais?
Sabe, eu pedi meus ovos com bacon.
- Certo.
- Não com terapia em grupo.
Se você quiser
Ben de volta, vá buscá-lo.
Ei!
Seu bacon!
Não posso colocar
de volta no porco.
Este olhar tristonho
só significa uma coisa...
problemas com rapazes.
Querido...
o cara certo vai aparecer.
E quando ele chegar,
você estará lá com
seu coração enorme...
e com um rostinho que
dá vontade de apertar.
Veja isso.
Certo? Não esqueça...
segunda-feira é dia
de macarrão.
Ótimo, assim posso
ser gordo e solteiro.
Estou lhe falando Brian,
ela está me enlouquecendo.
Eu disse para
se comportarem!
Foi ele.
Não, foi ele.
Veado!
Gay!
Sentem-se e calem a boca.
Ou, não deixarei suas bolas caírem.
Eu faço tudo por ela.
Você acha que ela reconhece?
Acha que ela agradece?
Ela só me critica.
Nada está bom para ela.
Por que não a mata?
Os jurados não o condenarão.
Eles também têm mães.
Eu tenho uma idéia melhor.
Você lida com ela.
Você aguenta as exigências
e as bebedeiras dela...
que pioraram muito
depois que o papai morreu.
Ela está comemorando.
Por que não a leva ao médico?
À igreja? À cabeleleira?
Isso que se dane.
Calem a boca.
Ela também é sua mãe.
Não pode deixá-la comigo.
- Deu certo até agora.
- Mas acabou.
Eu cuidei dela, dos dois,
desde que éramos crianças.
Enquanto você....
Agora, ou você me ajuda, Brian,
ou eu juro...
ela será sua.
Toda sua.
Vamos embora.
- Não quero ir.
-Vamos embora.
Bom, eu já fiz policial,
cowboy,
cacique...
Depois disso, já fiz
todo o Village People.
Ted?
Ei!
Pobrezinho, está exausto.
Faturas,
folha de pagamento...
contas a receber...
é muito mais do que
meu ex-emprego.
E hoje vou sair
com Thor, o bárbaro.
Para quê?
Estou cansado
até para me excitar.
Querido...
você está na ativa.
Um pênis duro...
está bem ao seu alcance.
Viagra?
Eu nunca me dei bem
com drogas.
Eu entendo seu temor.
E até concordaria com você.
Mas, isto é fabricado
para octogenários.
Se eles podem transar
com alguém de 30 anos...
até você pode transar
como um homem de 80 anos.
Você já tentou?
Só quando opero
equipamentos pesados.
E?
Dura por algumas horas
no máximo.
Mas o bastante para ter
uma noite inesquecível.
Ben.
Ei, Michael.
Que coincidência
encontrar você.
Não, eu moro aqui.
Foi bom vê-lo.
Na verdade, estava esperando
por você há duas horas.
Você quer subir?
Quer beber algo?
Não, obrigado.
Um amigo me deu isso.
Deve-se esfregar a barriga
dele para ter sorte.
E funciona?
Mal é que não faz.
Atenda meu pedido, Buda.
Estive pensando em você...
muito.
Eu também pensei em você.
É?
Eu acho que reagi
de forma exagerada.
Por você ser HIV positivo.
Eu ouvi muita gente quando...
devia ter ouvido a mim
mesmo. De qualquer maneira...
Eu quero retomar.
Se não estiver
namorando ninguém.
Você está namorando alguém?
Não.
Ótimo, então...
Vamos retomar
de onde paramos.
Ouça, eu agradeço
por ter vindo me ver...
e por dizer que, desta vez,
seria diferente...
mas eu não posso
correr este risco.
Eu preciso saber
se eu amar alguém...
este alguém não
vai me abandonar.
Não importa o que seus
amigos e sua mãe digam...
devo saber que ele estará comigo.
Então, eu lamento...
mas é preciso mais
do que um beijo.
Faz uma hora que eu tomei.
Bom, não há regras quando
se trata destas coisas.
Acontece na hora certa.
Bom, eu não quero que nada
aconteça antes de Thor chegar.
Espere.
Alo?
Sou eu, Thor.
Então...
quando você virá?
Não posso, minha cadela
está vomitando.
Vou para o hospital.
Nossa, Lulu!
Ela vomitou de novo.
Vou desligar.
Ótimo.
- Ted?
- Era o Thor.
Lulu está vomintando.
WHO'S LULU?
Nossa...
Está ficando duro.
Viu? Está funcionando.
Está funcionando...
O que eu faço agora?
Como assim,
o que eu faço agora?
Precisa de um manual?
Querido, eu o vi em ação.
Todos nós o vimos em ação.
Você vai pensar em algo.
Não é cedo para isso?
É algo para me acalmar.
Quando o vi pela última vez?
No Natal.
Ficou por uma hora
e você trouxe-me flores.
As mesmas.
Vamos, para
não nos atrasarmos.
- Para quê?
- Para a igreja.
Igreja?
Claire disse que
você me levaria.
Eu não disse isso.
Aquela cretina.
Brian, você precisa falar assim?
Você sempre vai
à missa das oito horas.
Agora vou na do meio-dia.
É mais tradicional...
E temos um novo pastor
maravilhoso.
Você vem?
Claro que não.
Tudo bem.
Eu vou sozinha.
Você não pode ir assim.
Querido, eu me virei
muito bem sozinha.
Sem você, sem ninguém,
a minha vida toda.
Eu possi fazer isso.
Não preciso de você.
Legal.
A NFL deveria contrata-lo.
NFL é futebol.
Certo, certo...
Quero dizer NBL.
Não existe NBL.
Certo, não entendo de basquete
e se não notou, sou gay.
Eu amo basquete e se não
notou, também sou gay.
Eu notei.
Caras, preciso sair.
Eu o substituirei.
Tudo bem.
Vamos jogar.
Eu marco o Super Mouse.
Certo, espere. Eles vão acabar
com você. Me dê a bola.
Não.
Eu disse para me
dar a bola, Michael.
Não, até concordar
em sair comigo hoje.
Com licença, a bola.
Tenha calma, Godzilla.
Não vou entregar a bola até
ele concordar em sair comigo.
Você está louco?
Você conhece a minha mãe.
Precisa perguntar?
Sugiro que você concorde.
Se ele for como a cretina
que tenho em casa...
vamos passar o dia aqui.
Jesus.
Eu disse a ele que
não fizesse dieta.
Comporte-se.
Quando esteve na igreja
pela última vez?
Faz algum tempo.
Bom, quando eu venho aqui...
sinto-me calma...
paz interior...
sabendo que estão
cuidando de mim,
protegendo-me. Estou a salvo.
Um bom serviço de segurança
teria o mesmo efeito...
e seria bem mais barato do que
as oferendas que você dá.
Espere até ver o
novo pastor.
Ele tem em reconfortado muito
desde a morte do seu pai.
Ele telefona, ele me visita...
ele se certifica se
eu estou bem.
Ele tem sido como um filho.
Espero que você
não o trate como tal.
Lá está ele.
A graça do Nosso Senhor
Jesus Cristo...
o amor de Deus e a comunhão
do Espírito Santo...
esteja com todos vocês.
E com você também.
Boa-tarde a todos
e sejam bem-vindos.
Vamos iniciar nosso culto...
- Desculpe.
- orando.
Ele não é maravilhoso?
Quero que venha
cumprimentá-lo.
Eu falei muito sobre você.
Eu disse que você é
bem sucedido.
Ele quer conhecê-lo.
Aposto que sim.
- Reverendo Tom.
- Joan.
Você não falta um domingo.
De jeito nenhum.
Você não sabe
quem veio comigo. Meu filho.
Que ótimo.
Vou apresentá-lo.
Brian.
Este é o reverendo
Tom Butterfield.
Reverendo Butterfield...
minha mãe falou
tanto sobre você.
Sinto como se já
nos conhecêssemos.
Com licença...
Ruth!
Belo sermão.
Que bom que gostou.
Refiro-me à sauna.
- Ouça....
Ótima cerimônia Reverendo Tom.
Obrigado por ter vindo.
Eu não sei o que dizer.
Nem eu.
Transei com quase todo
mundo nesta cidade.
Mas isto...
é a primeira vez.
Gostaria que não
contasse a ninguém.
Acha que vou contar para
a minha mãe?
Ela nem sabe
que eu sou gay.
E não falo com o seu Chefe
há anos.
Então, não se preocupe...
seu segredo está
salvo comigo.
Então... você transou
com o pastor da sua mãe?
A transa foi demais.
Ele não está se arriscando?
A idade média da paróquia
é de 102 anos.
Eu duvido que
frequentem saunas.
Eu já quis ser padre.
Mas achei que não
seria natural...
viver a vida enclausurado
num mundo cheio de homens.
É o meu.
Alô?
Sou eu.
Teddy?
Onde você está?
Estou na varanda
da casa da Mel.
O que faz aí, querido?
Por que não entra?
Porque não quero
que eles me vejam.
Preciso falar com você.
Apenas, saia como se
fosse checar o tempo.
Mas prometa... prometa...
prometa que virá sozinho.
Venha comer algo.
Não, não...
obrigado..
Apenas preciso falar com
Emmett e vou embora.
Ainda estou com a ereção.
Ainda está com ereção, como?
Obrigado, CNN.
Eu tomei Viagra ontem
à noite.
Faz 18 horas e não abaixa.
O que vou fazer?
Você tentou molhá-lo.
Tomou banho frio?
E se der um susto?
Isto é para soluços.
Agradeço a ajuda.
Que tal ver algo que
o faça brochar?
Ótima idéia. Por que vocês duas
não mostram os seios?
Brian!
Você disse que duraria
algumas horas.
Veja só.
Talvez você devesse tomar.
Nossa vida sexual
não é mais a mesma.
Só transamos quatro
vezes por dia.
Eu preciso fazer algo.
Certo...
Vamos.
Aguente até segunda-feira.
Segunda-feira?
É o Dia da Bandeira.
Tchau.
Não posso acreditar...
Está transando comigo...
de novo.
A idéia foi sua...
de roubar...
To Viagra de Ted...
Você vai abrir a porta?
Eles vão embora.
Mãe...
Desculpe-me,
estou incomodando?
Eu ia deixar isto aqui
com um bilhete...
mas pensei melhor e...
Resolveu bater na porta até
eu enlouquecer e abrir.
É o seu favorito.
Com gotas de chocolate.
É a minha forma
de agradecer...
por ir comigo à igreja.
Não imagina o que
significou para mim.
Vamos fazer isso de novo.
Em breve.
Não é esta a sua intenção.
É provável que eu não o veja
pelos próximos seis meses.
Se você soubesse como é
solitário sem o seu pai.
Eu estou em casa,
dia e noite, sozinha.
O telefone nunca toca.
Se nós... pudéssemos
nos aproximar...
como no passado.
Brian?
Você vai voltar?
Eu não sabia que
havia outra pessoa aqui.
Justin, esta é...
a minha mãe.
Mãe, este é Justin.
Olá.
Mãe!
O quê?
Não vai falar comigo?
Graças a Deus o seu
pai não soube disso.
Ele soube.
Eu contei antes dele morrer.
E a sua irmã?
Então, você contou a todos
menos a mim.
Espero que você saiba
que é um pecado.
Transar com homens ou
não contar a você?
Você pode fazer as
piadas que quiser.
A Bíblia diz claramente...
você vai para o inferno.
O que foi, doutor?
Você tem uma bela ereção.
Nada como o diagnóstico
de um profissional.
Quieto.
Mas Doutor... Por que não abaixa?
É um priapismo.
- Um coágulo de sangue no pênis.
- Meu Deus.
Melhor do que um
coágulo no cérebro.
A menos que você
pense com seu pênis.
Isto é pouco comum.
O caso deve ser publicado no
Jornal Médico.
Ou que entre no livro
de recordes.
Cale a boca.
Então, o que você recomenda?
Está doendo?
Tome um descongestionante.
Um descongestionante?
Meu pênis está em estado
de alerta permanente...
e não o meu nariz.
Não pode fazer
nada mais ousado?
Na verdade, posso.
Podemos inserir duas agulhas
e drenar o sangue.
Sabe...
Descongestionante têm sido
muito eficazes para mim.
Mas quando ele
vai baixar, doutor?
Em uma semana, um mês...
um ano?
É difícil dizer.
Sinto muito.
Eu preciso de
uma bebida forte.
Do outro tipo.
Não se preocupe, o médico
disse que vai abaixar.
É, o meu abaixou.
É, graças a sua mãe.
Ela faz qualquer um brochar.
Pode me dar o número dela?
Ela só precisa de um tempo
para se acostumar.
O quê?
Com o filhinho que
faz sexo oral?
E adora fazer isso.
É, e ela deve estar
rezando pela minha alma...
com o reverendo gostosão.
Que piada!
Ela acredita nele.
Ela confia nele.
Ele tem sido
como um filho para ela.
Se ela soubesse...
Bom, não se preocupe.
Deus ainda o ama...
independente de tudo.
Não importo com que
Ele pensa de mim.
Ele deve se preocupar
com o que eu penso Dele.
Como assim?
Neste universo frio e morto,
só nós sabemos que Ele existe.
Sem nós, Ele não é nada.
- Você veio!
- Eu não disse que viria?
Estou aqui com os rapazes.
Achei que seria
entre você e eu.
E é. Venha.
Ei rapazes, vejam quem está aqui.
- Olá, pessoal.
- Olá, Ben.
Desculpe-me por não levantar.
Ele já está levantado.
Então, vocês se encontraram
por acaso?
- Na verdade.. não.
Eu o convidei para sair comigo.
Eu achei que vocês...
É verdade. Mas...
Espero que possamos retomar.
Alguém vê algum problema nisso?
Não.
É bom saber disso.
E quanto a você?
Obrigado, dedico a Jerome.
Meu amor, você é o meu tesão, baby.
Obrigado querido, você também
é o meu tesão.
Isso foi...
emocionante.
Não foi emocionante?
Como uma diarréia.
É preciso coragem para fazer
uma declaração de amor...
desafinando.
Eu preciso ir embora.
Mas acabou de chegar.
Já nos encontramos.
Cuide-se, Michael.
Ben, nós dois
não precisamos mais procurar
Nós dois já encontramos
aquilo que procurávamos.
Com um amigo meu
Eu nunca ficarei sozinho
E você meu amigo verá
Que você encontrou
um amigo
Descobri muitas coisas sobre
você nos últimos dias.
O quê?
Você não sabe
jogar basquete.
E você não sabe cantar!
É incrível como eu
não tenho talento, não é?
Eu não disse isso.
Está certo, eu admito...
que foi preciso coragem
para subir lá.
Muita coragem mesmo.
Bom, eu lhe disse...
eu sei o que eu quero e
farei tudo para conseguir.
- Está falando de mim?
- É, estou falando de você.
Certo, ouça.
Venha jantar amanhã à noite
na minha casa.
Vou preparar frango satay
com macarrão Pad Thai...
que vão fazer você chorar.
Legal.
Droga!
O que foi?
Prometi jantar com minha
mãe e meu tio Vic.
- Faremos isso outra hora.
- Não.
Não.
Jantar... amanhã à noite.
Olá, reverendo.
Só vim aqui para alguns
momentos de consolo...
e oração.
Não me deixe perturbá-lo.
Eu tenho este fardo terrível.
E qual é?
Minha mãe acabou de descobrir
que eu sou homossexual.
E...
Ela acha que vou
para o inferno.
Isto é um problema.
Mas o que ela não sabe...
é que o pastor também é.
Não apenas isso,
mas é difícil acreditar...
que ele ficou...
de quatro...
na minha frente.
guinchando como um porco.
Penso que não é a hora...
nem o local para
falarmos sobre isso.
O que ela diria
se soubesse que o pastor...
estava na sauna transando?
Eu entendo a sua raiva.
A sua dor.
Mas eles não têm nada a ver
comigo nem com a igreja.
Eles têm a ver
com você e a sua mãe.
Você não sabe nada
sobre a minha mãe.
Eu sei mais do
que você.
Porque eu passo
algum tempo com ela.
Eu falo com ela.
E tendo confortá-la.
Dizendo que eu vou
queimar no inferno?
Eu não ensino isso.
Eu ensino amor.
Eu ensino a verdade.
A verdade é a sua mentira.
Brian, se você quer me denunciar,
se é isso que precisa fazer...
faça.
Mas eu sei a
quem responderei...
e não é você.
E agora saia
da minha igreja.
Qual excentricidade literária
você prefere, garotão?
Contos de Fada de Grimm...
ou a Bíblia?
Não quero Gus por perto quando
você for atingido por um raio.
É apenas um livro...
cheio de contos de fadas
escritos por maconheiros.
E o mundo vem se matando
desde então.
Quem á a última vítima?
O pastor da sua mãe?
Você saberá a verdade
e ela o libertará.
A verdade segundo
São Brian?
Isto é João 8:32.
Estou impressionada.
Então o que pretende
conseguir com a sua verdade?
Você o destruirá. E você será
como os bons cristãos
que tanto despreza.
A mamãe não fala bonito?
Tantas palavras difíceis.
Ela tem o direito de saber.
O quê? Que ele é gay?
Então porque você
nunca contou a ela?
Porque minha vida pessoal
não é da conta dela.
Nem a do pastor dela.
Por que contar?
Não tire a única coisa
que ela tem.
Você acha que é o bastante?
Depende do que você
está falando.
Se é sobre a população
do hemisfério ocidental...
então, é o bastante.
- Agora relaxe.
- Relaxar?
Meu filho está trazendo
alguém para nos conhecer...
sem eu pedir.
Ele quis.
Lembra-se de quando
ele fez isso?
Ele nunca o fez.
Então, este pode ser o tal.
Aquele com quem ele
quer envelhecer.
Não seria demais
se Brian viesse com ele?
Ajuste o dose
dos seus remédios.
Mãe? Tio Vic?
Ele está aqui.
Eles estão aqui.
Certo.
Querido!
Olá, baby.
Lembra-se de Ben?
Claro.
- Olá, Ben.
- Olá.
Este é o meu tio Vic.
- É um prazer conhecê-lo, Ben.
- Para mim também.
As flores são para você.
Obrigada.
São adoráveis.
Vamos ficar em pé?
Entrem.
Mãe...
imagine só
encontrar você aqui.
Estou rezando, Brian.
Pela minha alma?
Eu sempre incluo você
nas minhas preces.
Que grande amiga.
O que você quer?
Há algo que você
deve saber.
E aqui parece
o local perfeito.
Espero que tenha
vindo pedir perdão.
Não é isso.
Esta é a única
salvação que existe.
E o Exército da Salvação?
Você sempre se achou
tão esperto, tão inteligente.
Melhor do que os outros.
Toda a esperteza deste mundo
não o salvará...
Guarde isso para a sua vida
após a morte, sem veados.
Certo.
Vá em frente, zombe de mim.
Zombe da minha fé,
zombe de Deus.
Você é como o seu pai.
Ele zombava de mim também.
Chamava-me de santa.
Dizia que eu era fria
como uma estátua.
É difícil amar um homem...
que não lhe disse
nada gentil em 30 anos.
Que preferia beber
com seus amigos...
a ficar comigo.
Ele nunca se importou
com a família.
Ele nem queria
que eu tivesse você.
Eu conheço a história.
Você pode ter ouvido,
mas não conhece os fatos.
Não sabe como tive
de aguentar os abusos dele...
não sabe como tive
de proteger você dele.
Não sabe como eu tive...
deixar que ele me batesse
para não bater em você.
Você não sabe disso, não é?
Eu não quero ouvir isso.
Não, é claro que não.
Você não pode ser
pertubado. Você nunca pôde.
Porque é tão egoísta.
Não é verdade.
Lamento lhe dizer isso,
mas é verdade.
Você só se importou
com você mesmo.
Eu podia contar com você
tanto quanto eu contava com ele.
Mas há alguém com quem eu
posso contar de qualquer forma.
Deixe-me adivinhar.
O reverendo Tom.
Deus.
Deus sempre
estará ao meu lado
Deus nunca
me desapontará.
De quem você
pode dizer isso?
Minha mãe nunca fez
nada mal feito.
Ela não podia só entrar para
P-Flag, tinha de ser presidente.
Parece familiar.
Aposto que vocês têm
muito em comum, mãe.
Alguém está com fome?
Eu estou.
- Precisa de ajuda?
- Não.
- Ben é incrível, não é?
- Incrível.
Onde está o meu ralador?
Eu gosto dele, mãe.
Eu gosto muito dele.
Eu sei disso, querido.
E também gosto dele.
Ele é bonito, inteligente
e se exercita bastante.
Só não gosto dele
para você.
E francamente, não gosto
de cair em armadilhas.
Eu não fiz isso.
Você sabe o que eu
penso sobre ele.
Eu deixei claro.
E você nem se importou
de dizer que o traria.
Não preciso da sua permissão.
Está casa ainda é minha.
E na minha casa, você
ainda tem de pedir.
Eu o amo, mãe.
Esta é a realidade.
E você terá de viver com ela.
Nossa, eu sinto falta
de Nova York.
Eu vivi lá por 12 anos.
Como se chama o bar
no West Side?
The Works?
Você foi lá?
Está brincando?
Eu cresci naquela esquina.
Há quanto tempo
você é positivo, Ben?
Mãe...
Eu só quero saber.
Tudo bem.
Cinco anos.
Qual é a sua contagem
de células T?
600.
Já foi hospitalizado?
Não, ainda não.
Bata na madeira.
Carga virótica?
Não detectável.
Está tomando coquetel?
Antivírus.
O que você está fazendo?
Esta é a realidade, querido.
E você terá de viver com ela.
Pão de alho?
É ótimo que você
esteja saindo.
Não deixe que isso
o derube.
Gostaria que algo
derrubasse isso.
Ei!
Ei, Ted.
Ouça, cara, lamento
por aquela noite.
Eu sei.
Como está Lulu?
Ela tinha comido
meu calção.
Causou um estrago
no estômago dela.
Sabe, aconteceu a mesma
coisa comigo.
Então, que tal um
pouco de ação?
Ele está querendo muito.
Isto é um monstro.
-Ei.
- Algum problema?
Está baixando.
Está mesmo.
Está!
Está baixando.
Está mole.
Você deixou
meu pênis mole.
Você precisa anunciar?
Ei, está mole!
Olhe, está mole!
Ei, está mole...
Ei, está mole!
Era um jantar,
não a inquisição espanhola.
Ela conhece muita
gente HIV positivo.
Mas nenhum deles está
saindo com o filho dela.
Ela só está tentando
protegê-lo.
Não preciso ser protegido.
Tente dizer isso a ela.
O que ela perguntou,
você tem o direito de saber.
Eu estou em boa forma.
Mas não sei se será sempre assim.
Mas só existe o agora.
É tudo que temos.
Não é o que você diz?
É o que eu sempre digo.
Então...
Eu não me importo o que
os outros dizem ou sentem.
O que importa é
como eu me sinto.
Eu quero que você
tenha certeza.
Eu tenho certeza.
Ei!
Duplos!
- Dois Jim Bean duplos.
- Certo, saindo.
Deixe que eu pago.
Aqui está senhor.
É a primeira vez que um pastor
paga um drinque para alguém.
Sua mãe me disse
que você esteve na igreja.
Não é pelo que você pensa.
Qualquer que seja o motivo,
obrigado.
Por quê?
Por não dizer nada.
Eu não fiz isso
por sua causa.
Você é um bom filho.
Promete não contar?
Agora, se me der licença
eu vou para o inferno.
.