Reserve um hotel para mim
nas Bahamas.
Bahamas? O que houve
com South Beach?
Não. A Liberty Air está me
mandando para uma reunião.
É só trabalho, sem diversão?
Certo. Vou pesquisar no
guia Spartacus.
Ei, tem um minuto?
Sim, planejamos a minha viagem.
É melhor cancelar.
Estou mandando
Darren Johnson.
Preciso que vá para casa.
Dêem-me licença.
É só até este caso
de assédio acabar.
E quanto a ser inocente
até provar ao contrário?
Olhe, o pessoal da Liberty Air
é conservador.
Como lidarão com um gerente
envolvido num escândalo gay?
Não se importariam
se fosse hetero?
Falei com o
departamento jurídico.
Você verá um representante
do departamento pessoal.
Haverá uma investigação externa
seguida por um foro...
com um mediador neutro.
Quando será o enforcamento?
Se fosse você,
arrumaria um bom advogado.
Eu disse a ele
para não transar.
Notou que quando sua mãe
não nos serve...
a porção diminui
quase um terço?
Eu disse fritas. No plural.
Está me ouvindo?
É, não deveria
ter transado com ele.
Seria como o Sr. Wertschafter
transando comigo.
Mas ele tem 72 anos.
Vocês se importam? Eu estava
tentando comer.
Sabe, você entende, não
se transa com subalterno.
Ele deu em cima de mim.
Vamos à academia.
Vai se sentir melhor
depois de se exercitar.
- Você vem?
- Não.
A academia não é a mesma
sem meu parceiro.
Nós seremos seus parceiros.
Emmett me deixa trapaçear.
Vocês me farão suar.
Vejo você no Woody´s
depois.
Woody´s não é o mesmo sem
meu parceiro de bebedeira...
falando sobre os gostosões.
E jogando cerveja
em cima de mim.
Nós faremos isso.
Emmett não pode
se comprometer com nada.
Um cara,
um novo condicionador...
Ele vai superar isso.
Obrigado pelo almoço.
Então, nós estamos
aqui para mais uma noite.
Jim e eu estávamos sentados
assistindo ao jogo.
Quero ensiná-lo futebol.
Ela quer. Dá para aguentar?
Mas eu não tenho jeito.
É, não tem mesmo. Mas
de qualquer forma...
eu estava tentando ensiná-lo
a contar os pontos...
quando de repente...
começamos a nos encarar.
Em seguida,
estávamos nos beijando...
com língua e tudo.
Eu sei. Dá para imaginar?
E agora...
Diga você querido.
Estamos noivos.
Dá para imaginar?
Vêem a força do trabalho
que realizamos aqui?
Não deixe que ninguém diga
que não é possível.
Que você não pode se curar.
Quero ouvir histórias
de sucesso de todos vocês.
Você pode!
Animador, não é?
Ver as pessoas mudando
a vida.
É, isso nos dá esperança...
de um dia, sermos
uma história de sucesso.
- Deus, gostaria de conseguir.
- Eu também.
- Sou Heather.
- Emmett.
- Olá.
- Aperto de mão bem firme.
Desculpe, estou dando
um jeito nisso.
É novo aqui?
É, umas duas semanas.
- E você?
- Seis meses.
- Ajudou?
- Estou chegando lá.
Mas é uma longa estrada.
Eu perdi a luz quando estava
na faculdade.
Eu me apaixonei por uma
das garotas do grêmio...
Jeanine.
Eu a ensinei a jogar golfe
no Country Club...
e uma noite, aconteceu.
Transamos no 18º buraco.
Nossa! Ainda me lembro
daquele buraco.
Mas depois ela ficou noiva
de um golfista profissional...
e mudou-se para
Carolina do Norte.
Sinto muito.
Quando ela partiu,
achei que fosse morrer.
E tentei superar isso
andando com várias mulheres.
E comecei a imaginar como
acabei no meio das trevas.
Foi quando encontrei meu
caminho de volta à luz.
E você?
Eu fiz uma promessa a Deus.
Demais!
Isto é, acredito que ele nos ouve.
Então, o que acha...
de sairmos juntos?
Quer dizer...
num encontro?
Não sei.
Não queria ser
bem sucedido?
Mais do que qualquer coisa.
Então, vamos lá.
Eu o pego amanhã às 8hs.
Está bem.
8:00 está ótimo.
Eu não devia pegá-la?
Certo...
Preparei um aperitivo.
Um aperitivo é uma mão
cheia de cereal.
Não tenho cereal.
Tenho penne,
tomates secos...
com molho de vinho branco
com rúcula...
e vinho merlot.
Está quente.
Queimei minha língua.
Deixe-me refrescá-la
para você.
É melhor que não seja quem
eu estou pensando.
É Ted.
Ei, estou incomodando?
Bem...
Estou na cama.
Assistindo a um vídeo pornô.
Os caras estão transando
e comendo ao mesmo tempo.
Quem faz isso?
Aí, Brian telefonou.
Acho que ele está
apavorado.
Apavorado?
Quer saber quanto tempo
poderia viver sem emprego.
E o que lhe disse?
Da forma como ele gasta?
Dois meses, no máximo.
E o que ele disse?
Ele me agradeceu muito...
por ser um
amigo maravilhoso.
Meu Deus, ele está apavorado.
Eu telefono depois.
Certo.
O que foi?
Preciso telefonar para Brian.
David, você não entende.
Ele vai à falência,
vai perder o emprego.
Você não entende.
Não teremos uma relação
como Melanie e Lindsay.
Claro que não.
Não somos lésbicas.
Quero dizer...
só há espaço...
nesta casa, na nossa cama,
na nossa vida...
para você e eu e não para
você, eu e Brian.
Eu sei.
Prometa-me que não se envolverá
nos problemas dele.
Ele pode ser processado.
Deixe-me entender isso.
Acaba com a minha vida,
destrói o meu relacionamento...
e agora tem a coragem de
me pedir para representá-lo?
É, e eu pagarei por isso.
Fique com o seu dinheiro,
vai precisar.
Ótimo. A corporação homofóbica
da América vence de novo.
Por favor, se tiver uma
placa no escritório
dizendo... Chupadas por $0,10...
você estará bem melhor
do que mulheres e negros...
porque é um homem branco.
e isso ainda conta para
alguma coisa nesse país..
Obrigada.
Certo, só por diversão,
conte-me a sua
versão da história.
Eu dei o que ele queria.
Foi como eu... direto
ao assunto.
Não foi tão direto.
E onde aconteceu este
ato de generosidade abnegada?
No meu escritório
e no meu ap.
Não estava tão incomodado,
já que voltou. Continue.
Depois ele me pediu
uma promoção.
- O que você disse?
- Que não estava pronto.
Como ele reagiu?
O que acha?
Ele achou, que por
sermos gays
e termos transado,
ele teria um passe livre.
Eu não concordei.
Com quantos transa
por mês?
Vinte, trinta.
Nossa, que vida!
O que isso tem a ver
com o caso?
Transa com tudo que se move
é sua melhor qualidade e defesa.
Você não precisa da sua
posição para conseguir isso.
É a sua defesa?
Vamos provar que ele usou
a lei para se vingar de você.
Então, aceita o caso?
Não me importo
em salvar o seu traseiro...
mas será divertido
vê-lo dever algo a mim
pelo resto da sua vida.
Venha!
Vocês se importam?
O que foi, princesa?
Estou tentando fazer
meus deveres.
Desculpe-nos.
Ei, Mikey!
O que estão fazendo?
Revivendo a juventude.
Vocês são tão estranhos.
Bem, se não gosta,
vá para o seu quarto.
Isto é, o meu quarto.
Deixe-o em paz.
É, Mikey.
Você é a esposa
de um médico agora.
Isso mesmo.
E eu me preocupava que fosse
passar sua vida com...
Como ele se chama?
Deixem Brian fora disso, ele
está com problemas.
Que problemas?
Algum garoto do trabalho, o está
processando por assédio sexual.
É muito sério.
Ele pode perder tudo.
Sabia que um dia, ele enfiaria
no lugar errado.
Temos de fazer algo.
Garotão, não há
nada a fazer.
Creio...
que Brian acabou
com a pessoa errada...
com ele mesmo.
Sinto muito, querido.
Você é o melhor amigo dele.
Devia fazer algo.
Eu faria algo, se pudesse.
Cuide da sua vida.
Dr. Cameron, por favor.
É Michael.
Ouça, sei que fizemos
planos para hoje...
mas minha mãe não
está se sentindo bem.
Está com gripe e febre.
Sabe como é?
E quero ficar aqui...
e fazer companhia a ela.
Dane-se.
Ouça, quero que saiba
- que lamento muito.
- Mesmo?
Sinto-me muito melhor.
Não tive escolha. Se...
Se não fizesse aquilo,
teria me despedido.
Não, tentou subir na vida
na horizontal...
no que você
não é muito bom.
Nós nos lembramos das coisas
de forma bem diferente.
É!
Eu me lembro
do que aconteceu.
Se eu fizesse uma proposta...
eu me proponho
a esquecer tudo...
se você se desculpar e me
reconsiderar para aquele posto.
Você tem muito talento
para propostas.
Pode não chegar tão perto?
Por quê?
Tem medo que aconteça
algo?
Como... eu usar meu poder
para me aproveitar
do seu traseiro?
Deus!
Saia do meu escritório.
Sabe, nunca percebi
que "Uma Noite na Ópera"
era um épico trágico.
Sinto muito. É que na Noite das Bruxas
saímos como Groucho e Harpo.
Lindsay saiu como Groucho
e e eu como Harpo.
Isso explica tudo.
Nada pessoal, mas queria
que ela estivesse aqui.
Eu entendo.
As pessoas com que saio
queriam estar em outro lugar.
Não diga isso.
- Você é um partidão.
- Eu sei.
As lésbicas me acham
irresistível.
- Minha nossa!
- O quê?
Ficou excitado?
Não acredito.
Ted. Mel...
Melanie. Olá.
Está é Heather.
Minha garota.
- Desculpe, acho que ouvi...
- Ele disse.
Vamos comer pizza.
Querem ir?
Como vocês?
Eles não são um casal, Hearther.
- Sou homossexual.
- Eu eu sou lésbica.
Pelo abraço, achei
que fossem normais.
Nós somos.
O que deu em você?
Ele viu a luz.
Está brilhando
no seu traseiro?
Veja a Luz... está nos
ajudando a construir...
uma vida heterossexual feliz.
Então, aproveite para arrumar
um cérebro.
Que bom que se
divertem conosco.
Nada disso.
Isto é uma afronta.
Ignore-a, Heather,
ela não entende.
Eu entendo, seus idiotas.
Estão retrocedendo os
movimentos gays em 50 anos.
Vamos, Emmett,
não gosto dos seus amigos.
Emmett, espere.
Será que não podemos
nos encontrar?
Claro. Se quiser...
ver a luz...
venha a uma das reuniões.
Achei que estivesse com
um pouco de fome.
Um pouco?
Sabe como vamos ficar
se comermos tudo isso?
Duas bichas flácidas
que ninguém
vai querer transar.
Vamos comer.
Sabe do que me lembro
do colegial?
Quando você gozou...
no tubo de ensaio para
o projeto de ciências!
Não, comida.
Sempre havia muita comida
na sua casa.
isto é coisa de italiano.
E havia muita
bebida na sua casa.
É.
isto é coisa de irlandês.
O que é isso?
Caindo na real.
Estou pensando em
simplificar a minha vida.
Roupas.
Pode economizar
com roupas.
Cosméticos.
É, o creme para envelhecimento
custa $100 dólares...
e não pareço ter 19 anos.
- Programas.
- É.
Posso ir às boates 5 vezes
por semana e não 6.
Não sei.
É um grande sacrifício.
Apto?
Bem...
Por que preciso
de um lugar tão caro?
É a sua casa!
Talvez isso não aconteça.
Se acontecer...
arrumarei um amante rico
como o doutor.
Ele não é meu amante rico.
E se não me cuidar,
não será nem meu namorado.
O que? Problemas no paraíso?
Ele não sabe que estou aqui.
Já está mentindo para ele?
Ele tem medo que
eu roube você dele?
A última perna de frango.
Você é o galinha.
Não fiz o que
ele estão dizendo.
Só quero que saiba disso.
Não precisa explicar.
Ei, sabe do que me lembro?
O último ano de escola.
Íamos tocar e
você seria o próximo
Robert Smith.
Este sonho acabou
bem rápido.
Nós éramos muito bons.
Ainda tem a guitarra?
Sabe, eles deviam permitir
mulheres nessa competição
Eu tenho um ótimo peito.
São uma atração.
- Olá, David.
- Olá.
Falando de peitos lindos.
Onde está o Michael?
Aqui!
Ele não está aqui?
Eu não o vi.
Ele me ligou e disse
que você estava doente.
Ele disse isso?
E que passaria
a noite aqui
cuidando de você...
e vim trazer sopa de galinha.
Que atencioso.
Como o médico prescreveu.
E você é o médico.
Então, não está doente?
Não fique tão desapontado.
Teve dor de garganta
no inverno de 86.
Obrigada.
Certo, vamos repassar as perguntas
que farão na audiência.
- Agora?
- Se prefere,
esperamos até ser despedido.
Sim, agora. Nossa, não quer
que eu o represente?
Tudo bem.
Pode comerçar, mas...
suavemente.
Eu disse... suavemente.
Justin, por favor.
Desculpe.
Tome isso. É uma receita secreta
da minha avó alcoólatra.
Nossa, tem cheiro...
de cueca suja.
Então, vai gostar.
O segredo é que
ela mijava nisso.
Só quero ajudar.
Sabe que faço qualquer coisa.
Oh Jesus, vamos apenas rezar
para que o Juíz seja gay
e o ache gato..
Desculpe, não sabia...
Tudo bem.
Volto depois.
Não fique, só estou ajudando...
Eu sei, ele me disse.
Veja quem está aqui,
querido.
Hey garotão..
Querido.
Ele sente a sua falta.
Ouça...
Por que não fazemos
isso depois?
Não precisa ir embora
por minha causa.
Tenho de trabalhar.
Tire essa droga daqui.
É a receita da minha avó.
Ele está caido.
Desta vez, ela não está
falando do meu pênis.
Tudo bem, garotão.
Seu velho ficará bom.
Ele está chorando
por causa da Melanie.
Por que não implora
para ela voltar?
Como disse?
Foi ela quem me traiu.
Talvez tenha tido um motivo.
Então, agora está do lado dela?
É incrível.
Depois de ociá-la e humilhá-la
por tantos anos.
Tentando acabar com
a nossa relação.
Parabéns! Conseguiu o que queria.
É, isso mesmo.
Pode me culpar.
Por que não?
Todo mundo faz isso.
Talvez você tenha conseguido
o que sempre quis.
Olhe,
Precisarei voltar ao trabalho
antes do que imaginei...
e precisarei de uma babá.
Eu faço isso. Sou ótimo
com Gus.
Claro, mas deve ser
período integral.
Justin, pegue o
meu talão de cheques.
Tem certeza?
isto é, com o que está
acontecendo?
Não tem problema.
Disse que cuidaria de vocês
e farei isso.
Obrigada.
O que?
Não estou cheirando bem.
É vodka.
- Algum problema?
- Nenhum.
Não deixe os elefantes
decerem a escada.
Como disse?
Não foi nada.
Chegou às 3 da manhã.
Foi mesmo?
Sua mãe devia estar
muito doente.
É, sabe como são estas gripes...
Com febre, não é?
Michael, eu sei que
ela não estava doente,
porque fui até lá.
Droga.
E assisti o show no Woody´s.
Duas vezes droga.
Sabe, você e Brian
tocam muito bem.
Não devia estar surpreso.
Eu disse, que Brian está
num momento difícil.
É, e eu também lhe disse algo!
Se é assim que será...
você mentindo para mim
para sair com ele...
é melhor repensarmos
em tudo.
O que você tem?
Mentindo pra David,
dizendo que estou doente?
Não sabia o que dizer.
- Foi a primeira vez.
- Cale a boca!
Certo, cometi um erro.
Com toda certeza.
E se fizer isso de novo
vai estragar tudo.
Eu disse que errei.
Certo?
Se quer torturar alguém
vá a um bar sadomasoquista.
O que vocês tem?
Isto aqui é um bar gay,
lembra-se?
Eu vi Emmett ontem à noite
com uma mulher.
Ao menos, é assim que ela
pretende se fazer passar.
Ele está indo direto nessa.
E nós também.
Direto para o inferno,
segundo eles.
Ele não sabe o que os estudos
psicologicos feitos nos últimos 25 anos
mostram que a tendência sexual
se define aos 6 anos?
Às vezes, até antes de nascer.
E é imutável.
Diga isso a eles.
Um leopardo não pode
trocar suas listras.
Nem uma bicha.
Sabe,
o mundo lá fora é terrível.
Então, se Emmett não teve
a coragem de ser gay,
eu digo...
ele que se dane.
Ainda é nosso amigo.
Não posso desistir
dele tão fácil.
Stoli com gelo.
Não já o vi antes?
Está é original.
E a resposta é não.
Não, foi uma noite
dessas na Babylon.
Eu me lembro de você.
Bem, eu não me lembro de você.
Trabalhando até tarde,
doutor?
Colocando a
papelada em dia.
Soube que você
está com um problema.
É, estou com dor no traseiro.
Talvez seja muito esforço.
Talvez seja você.
Então, como posso ajudá-lo
a aliviar o seu estado?
Parando de incomodar
Mikey.
Minha prescrição é você
cuidar da sua vida.
Ele é parte da minha vida...
e continuará sendo
muito depois de você partir.
Eu não vou a lugar algum.
No entanto, eu soube
que você está de saída.
Quem lhe disse isso?
Praticamente, todo mundo...
apesar disto não ser
da nossa conta.
Seu parceiro não concorda.
Disse a ela para não
se meter.
Proibindo-o de me ver?
Sabe...
Não é assim que
vai ficar com ele.
Assim, você irá perdê-lo.
Sabe, doutor...
você é bom.
A dor...
já melhorou.
Sente alguma coisa?
Uma sensação de torpor...
mas percebi que
minha perna está dormente.
E você?
Um enjôo no estômago...
como se tivesse comido
marisco estragado.
Ouça, não precisamos fazer isso.
Não! Eu quero uma
história de sucesso.
Eu também.
E se fantasiássemos?
Você pensa no homem
perfeito...
e eu penso na mulher
perfeita.
É um recuros
que vai nos ajudar.
E...?
Continue tentando.
Estou começando a sentir algo.
Eu também.
Ei!
É você de novo.
Não desiste, não é?
Você quer?
Já me viu antes?
Claro. Você estava com Brian.
Como você o conhece?
Todos conhecem
Brian Kinney.
Ele é um idiota.
Mesmo?
Ele dá em cima da gente,
fingindo gostar...
mas só quer mesmo é transar.
Como você sabe?
Ele o desiludio?
De jeito nenhum.
Nunca caí na dele.
Além disso,
ele não é o meu tipo.
É o seu?
Está brincando?
Então, qual é o seu tipo?
Você pode!
Então...
como foi para você?
Sabe, eu não odiei.
E você?
Não foi tão horrível
quanto imaginei.
Ótimo.
Fantasiar ajudou muito.
É.
Quem você usou?
Jodie Foster
em "Anna e o Rei".
E você?
Matthew McConaughay
em "Tempo de Matar".
Pena não termos usado "Contato",
estaríamos no mesmo filme.
É.
Bem, temos nossa
história de sucesso.
Legal!
Você é um tesão!
Você também é.
Vamos, lambe.
É isso.
Você é mais gostoso que
o cara da semana passada.
É mesmo?
Ele queria que eu usasse
o shorts para me bater.
Eu quero mais do que isso.
Como o quê?
Vou lhe mostrar.
Seja rápido.
Qual é a pressa?
Acredita que tenho
hora para voltar?
Meus pais querem que
eu volte até a meia-noite.
Você... você mora com seus pais?
Onde moraria?
Tenho 17 anos.
Dezessete?
Então, como entra nos bares?
Com uma identidade falsa.
Meu pai não sabe,
ele ficaria furioso...
o que aconteceu quando
descobriu que eu era gay.
Seu pai ficou furioso?
Ele foi atrás do cara
com quem eu estava...
e o entregou à polícia.
E a polícia?
Ele será solto em 10 anos.
Se ele soubesse
que eu estou aqui...
Como ele saberia?
Não tem como.
A menos que eu contasse.
Mas você não faria isso,
não é?
Claro que não.
Eu nunca faria
uma coisa dessas...
desde que você faça
algo por mim.
Lembre-se, deixe-me falar.
É, como sempre.
E antes de responder,
pergunte a mim primeiro.
Entendi.
Ouça, independente
do resultado...
eu agradeço.
Você não tinha de me ajudar.
Eu sei.
Estávamos procurando
por vocês.
Este é...
Morty Ryder,
meu chefe.
Está é Melanie Marcus,
minha advogada.
Muito prazer.
Ouça, Liberty Air tem uma
nova rota para o La Guardia.
Estão assumindo as grandes
empresas do nordeste.
E daí?
E daí, querem que sua campanha
seja nacional.
Terá muito trabalho.
E quanto a audiência?
O caso foi retirado.
Retirado?
O que aconteceu?
Quem se importa?
Esteja no meu escritório
em 5 minutos.
Inacreditável.
Nossa! Quem é você?
O Sr. Teflon?
A sujeira nunca gruda
em você.
Eu não sei como..
como você ou Emmett,
mas deveria entrar para
o time de boliche.
Só os rapazes.
Lá está ele.
Não foi uma boa idéia.
Vamos sair daqui.
Bem, isto é uma surpresa.
Bem-vindos ao "Veja a Luz".
De forma como eles se vestem,
deviam ser... "Apague a Luz".
O que é isso?
Uma intervenção?
Vão me sequestrar
e me jogar num furgão?
Não vou aceitar isso.
Não há furgão.
Não há furgão?
Ao menos, poderiam alugar um.
Somos apenas nós, certo?
E viemos aqui...
Não sei por que
estamos aqui.
Emmett, tentamos falar
e reciocinar com você.
Mandamos um astro pornô...
- Mil dólares.
- Esqueça.
Vamos lá, pessoal
vamos formar o círculo de luz.
Nós apenas...
queremos que saiba
que ainda o amamos.
Talvez não tanto
quanto Jesus.
Mas...
quase como ele.
E sentiremos a sua falta.
Especialmente da sua dança
com as mãos para cima...
e do seu jeito de imitar Liza.
É como irei lembrá-lo.
Obrigado.
Não sei se Deus gosta
disso tanto quanto você.
Acho que ele gosta
ainda mais.
Porque ele o criou
à Sua imagem.
Foi o que me ensinaram.
E como Deus é amor
e não comete erros...
você deve ser exatamente
como ele queria.
Como ele pretendia
que fosse.
Isso vale para todas
as pessoas, todos...
os planetas,
todas as montanhas, todos
os grãos de areia,
todas as músicas...
todas as lágrimas...
e todos os gays.
Somos todos Dele, Emmett.
Ele ama a todos nós.
Adeus, Em.
Vamos começar.
Entrem no nosso
círculo de luz.
Gostamos de começar as reuniões
com uma história de sucesso.
E esta noite, sinto que
Emmett e Hearther...
têm uma história de sucesso.
Não é?
Deve tomar
cuidado com eles.
É, são muito valiosos.
Devo protegê-los.
Você deve estar com
raiva de mim.
Não.
Não estou com
raiva de você.
Lamento por ter mentido.
Eu também lamento.
Às vezes, fico...
meio irritado com...
Brian?
Com Brian.
Eu o conheço há muito tempo.
Eu.. eu não posso
deixar de vê-lo.
Não é preciso.
Você deve ver quem quiser.
Isto é uma relação e não
uma prisão de segurança máxima.
Então você e Brian vão
retomar a banda?
Não, os Backstreet Boys
usurparam a nossa glória.
Ei.
Quer sair hoje à noite?
Claro.
Você vai?
- E quanto a você?
- Não.
Não estou com vontade.
Vou ficar aqui.
Você vai, dançe...
e torture os rapazes
com seu tronco escultural.
E depois, volte para mim.
Acho que tenho
uma idéia melhor.
Um Cosmopolitan?
Que Cosmopolitan!
Emmett costumava dizer,
que em Pittsburg
é o máximo
que pode conseguir.
Eu sei o quanto
sentirá falta dele.
Na verdade, não sabe.
Mas...
agradeço o comentário.
Que tal dançarmos?
Não, isso me lembraria dele.
Outra bebida?
Começaria a chorar.
Está perdendo a sua camisa.
Você quase perdeu a sua.
Ainda não sei por que
ele desistiu do caso.
É um mistério.
Tomarei mais cuidado
com quem eu transar.
Para o seu bem,
eu faço 18 anos amanhã.
O que quer de aniversário?
Que tal um belo pênis duro?
Agora, você até
pareceu com ele.
Lembrarei de como
ele dizia...
Não é sexo...
Sem algo no seu traseiro.
Não, veio à Babylon
para converter outros.
Não estamos aqui para isso.
Nós vimos a luz.
Nós sabemos.
Uma luz diferente.
E a sua história de sucesso?
Nós somos uma
história de sucesso.
Contamos para o grupo.
Eu disse....
que alguns gostam
de uma vagina...
e outros gostam
de um pênis.
Mas de qualquer forma...
Deus nos ama.
E eles concordam com isso.
E eles nos mandaram
dar o fora.
Você está de volta mesmo?
Querido, minha chama
se reacendeu...
e está mais brilhante
do que nunca.
Desculpe-me.
Tudo bem.
Venha.
Sente a vibração gay?
Puxa, senti falta disso!