Tira o pinto daí
Não posso me concentrar
Não deveria ter
nenhum problema
pra meter nesse buraco
Oh, sim!
Boa tacada
Bom, e se você me dá
algo pra eu apontar também.
Desculpa. Ajuda
para uma boa causa
Venha, vem ao "Baile
dos Anjos"
Ajuda para uma
boa causa
Foda-se
Isso foi
muito "angelical"
Nunca consigo que
peguem os panfletos
só 100 paus
para outra ONG
"Anjos sobre Pittsburgh"
não qualquer uma
Quando Vic teve doente
eles o ajudaram
praticamente
todos os dias
Minha mãe e eu
tivemos grande ajuda
Oh, que desgraça
Isso não é suficiente,
pra esses caras irem.
tentem um boquete
ou outra boa atração
Madonna ou
BackStreet Boys
Estamos em Pittsburgh, lindo
Só nos teus sonhos
Bem, E a Divina Devore?
Ela está na cidade
Oh, isso  é ótimo
Uma velha travesti
fora de moda
Que tipo de bicha
é você?
da classe que comem
a homens
Ela é uma lenda
Ela é nossa representante
mais que um presidente
Mais que o sapateiro
Felipe Gonzalez
Se conseguir que venha,
suplico que nao se meta em problemas
Bem, esta será uma
tremenda tacada
Aqui, na creche
oferecemos vantagens
únicas
um entorno seguro
e muito apoio
no qual nossos
candidatos graduados
adquirem muitos conhecimentos
e habilidades sociais.
Candidatos Graduados?
São pré-escolares!
Ainda que pudéssemos
aceitar a todos
Para garantir melhor suas
raízes
E para uma atenção
individual
Só podemos admitir
a poucos
Sim?
Qual sua decisão final determinante?
os que tenham talentos
e habilidades
têm vantagens
Mas, nós também
tentamos criar
um amplo espectro
de diversidade humana
Raça, religião,
ambiente socio-econômico
E orientação sexual?
Sim, claro
Há crianças matriculadas
com pais do mesmo sexo?
Ainda não
Mas, estamos tentando
mudar isso
Uma obra prima,
isso é o que é.
Por 50, comprará ao
próximo Michelangelo
Ignorante
Não sabe picas sobre arte.
Não importa.
Você sim.
Justin
Não me disse que
tem uma exposição propria
Bom, não é num museu
de arte moderna
Ooh
por algo se começa
Quer comer algo?
Ah, obrigado. Já comi
com teu pai.
Não quero falar com ele
Bem, gostaria de não necessitar
dele, mas...
temos que dispor.
Disse que nao vai
seguir pagando teus estudos
- Oh, que bundão.
Qual sua desculpa?
O mercado de ações, e...
manter a duas famílias, e...
basicamente, porque
é bundão mentiroso
Não quero que você se preocupe
Falarei com o
meu contador
Tenho uma poupança.
Venderei o que for preciso
Não quero seu dinheiro
Você e Molly vão necessitar
Nós estaremos bem
Não, esqueça
Poderei me manter
Sou uma senhorita
que é um cavalheiro
Minha diversão às sextas,
é ver as lutas de boxe
Adoro as lutas de
torcidas
Quer jogar ao bilhar russo
Bem, põe giz no taco
Oh, sou una Juana
que é João
Segura meu cigarro,
enquanto me maqueio
tenho várias maquiagens
que as garotas adoram
Tenho brincos e pulseiras
e vários joguinhos
Mas adoro quando derrapo
e se descostura minha calça
Porque sou uma garota
Oh, uma garota
Uma garotinha,
que é um...
Garotão
Oooh
Sem dúvida
Ninguém conhece melhor
uma mulher que um gay
Que mulher.
Isso parece uma?
Peruca vermelha e
kilos em jóias e roupas
Minha mãe não gosta disso
Ela tá vindo
Obrigada
Por me lembrar
por que fui embora!
Espero que ela não seja
uma dessas divas maníacas.
que pensam que
são o centro do universo.
Dando ordens a todo
mundo
Ei, você diga ao idiota que
ponha o refletor no meu rosto
Não nos meus peitos!!!
Sim, senhora
Q..quero dizer..senhor.
Isso..
Desculpe,
Senhorita. Devore
Sim?
Eu...
queria dizer que seu
espetáculo foi....
brilhante
Efervescente!!
Quer me fazer vomitar.
Senhorita Devore
Seu espetáculo foi genial
adoro receber
elogios
lindo jovem
Com licença
Espere! Eh...
Queria pedir-lhe
meu autógrafo? Não?
Oh.
sua ajuda
Estou organizando um ato
beneficente..
e...é por uma boa causa.
Alguma vez houve uma
má?
É para "Anjos de Pittsburgh".
Preparam comida
para pacientes com Aids
e gostaríamos que, se
você pudesse...
Atuar? Claro,
que sim.
Sim?
Se eu já não tivesse
passado da metade da vida
fazendo atos benéficos.
Se faço um mais,
terão que organizar
um para mim
Te falei que posso pagar.
Com sua conta secreta
num banco suíço?
Conseguirei outro
trabalho
Um real, um que paguem de
verdade  - Sim, o que,
cobrando de 3 a 400 por semana?
Terei que conseguir uma bolsa
ou um empréstimo.
E que vai dar como garantia,
o traseiro?
Deixa de ser um estúpido
Estou tentando te ajudar.
Já o fez suficiente
tenho dívidas contigo
quase pelo resto da vida
"Quase"?
Olha
Não quero me sentir
como se tivesse sempre
que cuidar de mim.
E não quero sentir isso de
maneira nenhuma
Bem, siga.
Mas depois não venha
chorando com teu "êxito".
Gostaria que não fizesse
nada por mim.
Quem disse que era
por você?
Fiz um investimento,
gostaria de amortecê-la
E aqui um dividendo.
De todos os modos...
Quem quer ver uma Drag velha?
Bem, linda, pois encontra
a outra
É como Ben sempre diz,
Tem que deixar fluir
a energia positiva.
Sim, que faríamos sem
as "gayorías" New Age do Ben?
Sabe? Não queria a Divina Devore
no ato beneficente
ainda que pudesse
consegui-la
Divina Devore?
Está na cidade?
Sim,
e suplicamos para que atuasse
e não quis.
Sempre um filho
da mãe egoísta.
Você a conhece?
Conheço desde que "Ela"
era "Ele".
Denny Devore
naquele tempo.
Íamos a escola
juntos
Não!
Quem sabe com teu
intermédio pessoal,
poderia fazer-la mudar
de idéia
Eu?
Você é nossa única
esperança.
achei que você não a
quisesse.
Ah, sim, bem...
Isso foi antes que
Ela fosse uma amiga da familia
Estou certa que ela
não me reconheceria
Mel! Mel!
O que houve?
Olha, uma carta.
Bem, já viu uma dessas
antes
É da escola do Gus
Ei!
Hoje, um bebê universitário,
amanhã, Harvard!
Quem disse nada de Harvard?
Pensava que todos queriam que
seus filhos fossem a Harvard.
Que tal Yale,
ou Brown?
Ok, continua em 16 anos.
Leia a carta
O que diz?
Não foi admitido.
O que?
Ah!
A merda de sempre
Essa mulher disse várias coisas
sobre a diversidade
e de querer diferentes tipos
de pessoas
mas parece que
não "do nosso tipo"
E que foi toda essa droga
de buscar crianças de
pais do mesmo sexo
Se ela não nos aceita não
compraremos mais uniformes escolares.
É discriminação,
está claro que sim
Contra nosso filho
E algo como isso
não farão com ele.
uma mais como essa
Sei que está ocupada,
Srta. Devore.
Então, por que está aqui?
Sim. Sim!
Bem, eu esperava que você
mudasse de opinião
Não mudei de opinião
Brilhante
Só meus sutiãs
Descarada. agora,
se é tão amável, saia
daqui.
Meu tio não errou
Desculpa?
Nada, foi só algo
que você disse
Ele te conheceu desde
o Instituto.
Quem é ele?
Vic Grassi
VIc Grassi? Eu lembro
do Vic.
Ele é dos que estão
doentes?
ele está melhor
agora
Bem adaptado
aos medicamentos
Que bom
Mando abraços
Se Vic é teu tio...
Debbie
é tua mãe, não?
Conheceu minha mãe?
Conhecia?
Saímos juntos
Você?
Sim...
bem, quando imitava
a homens
Fui bastante
convincente
Então,
Ela faz o que?
Praticamente
indestrutível
Chegou a ser enfermeira
como queria?
Eu nunca soube
disso
Mmm..
É garçonete
Ainda posso escutar
suas gargalhadas
Poderiam derrubar
uma casa
Que bom se ela estivesse
aqui ontem
Oh, essa complexidade.
Eu te digo, filho.
Tua mãe era linda
Mmm..ainda
é.
Bom, agora está
mais linda.
Esse ato beneficente,
Quando será?
Sexta à noite
Estarei lá
Depois do show
Viva!
Está fazendo uma boa ação.
Obrigado
Não diga obrigado,
melhor me pagam.
Então, há quanto
tempo não vê minha mãe
Bem, desde depois
da graduação
Eu, sai da cidade
depois daquilo
Seguramente deve
ter ótimas histórias
dos dois.
Cavalheiro, não mostre
tais coisas
ainda mais com cavalheiros,
que ainda são senhoritas
Onde está?
Michael!
Não acredito que você
fez ela mudar de opinião
Não acredito que Deb
saísse com uma Drag.
Como será que se entendiam?
Pelo menos sabemos
quem a ensinou a se pentear.
Você se deu conta que isso
a faz oficialmente tua mãe
a maior fada transformadora
de homens que já existiu..
primeiro Vic,
depois você, e agora...
seu benzinho do instituto.
Oh, oi, Deb!
Oi, garotos.
Oi, bebê
Soube que seu antigo
namorado está na cidade.
Uh??
Tá falando de quem?
Conheci alguém com quem
você saía
Sim?
Quem?
Danny Devore
Danny?
Bem conhecido como...
Divina Devore.
Michael conseguiu...
que se apresente no Baile
dos Anjos
Sim, graças
a você
O que fiz para conseguir?
Ela disse que não
poderia dizer não.
ao filho de seu
amorzinho
Fecha a boca!
Ele não tem o direito
a falar sobre minha vida
pessoal para meu filho.
- Ele não disse nada
Só disse que saiam juntos
Faz milhões de anos
Não quero saber dele
Que doideira
Não deveria fazer isso
Não importa
Já que é meu ultimo tostão
"Le Beau Geste"
Dolorosamente pobre
na ficção
Desde o século XIX,
novelista francês.
Que nobreza
Foda-se
Encontrou trabalho?
Fiz tentativa em 20 lugares
e nenhum me contratou
E no ministério da fazenda,
o que disseram?
Que meu pai ganha
muito dinheiro.
Mantenho minha oferta
E esta é minha
resposta
Darei conta de mim
Me dá uma mão.
Tá vendo?
alguns aceitam ajuda
Parece uma boa noite
Nada comparado ao
fim de semana
sim?
Porque estou buscando
algo, mas
Mas, é uma merda, não
te dão nada
Por que acha que faço isso?
Sabe se estão
buscando mais dançarinos?
Gary sempre
está buscando
Parecia "nerd"
Não, você não
Não, eu sim era um "nerd"
que mentiroso
Eu era tremendamente
gordo
Não, você era um bobão
Obrigado.
Brian,
no entanto..Já sei,
um completo triunfador.
Ia dizer "nerd"
"Nerd" é pior ou melhor
que "bobão"?
Oh..ohh, muito pior.
Te disse,
que adoro aos bobalhões?
Depois que ver os
arquivos da minha mãe
Ah, bem. Espero.
Isso parece privado, não?
Bem, ela nunca me diz nada
Cada vez que pergunto do
passado
Ela diz:
- Fazia os deveres e tinha amigos.
e você deveria fazer o mesmo
Uh
Ela foi animadora de
torcida.
E?
Ou talvez Vic foi
isso.
Uh
Oh...
Seu anuário. Mmm..
Olha só o penteado
delas
Sim,
Na verdade...
que chato...
tudo muito hétero
Oh, onde está tua mãe?
Um...
Grassi, Grassi
Deborah Jean Grassi..
Como Divina disse,
ela era linda
Certo
Como era linda
O que vem depois de
"nerd"?
- Abominável
Vamos por...Decarlo, Dietrich..
Danny Devore
O que?
Mnn..Era bonito.
Já vejo que você gosta
dos bobões
Me disseram que te perguntasse
sobre algum trabalho
Fazendo o que?
Dançando.
Qualquer dança profissional?
Não, mas eu...
danço quase sempre aqui.
Você e 1000 loucas mais.
O que tem de especial?
Eu fui "Rei da Babylon"
Quem era esse?
Sinto muito majestade
Estou sem vaga
Se danço um pouco
estou ocupado
- Uma dança...
só isso
Se não gostar.
Pode me mandar pra merda
Não tem muito corpo
Sem peitoral, sem abdominal,
sem bíceps.
Tenho um bom traseiro,
e sou loiro
E com isso já
basta.
Uma dança.
Faça bem
Tenta não dançar
tão pintosa
Disse que eu podia
dar pinta em qualquer lado
Desde 2 até 3 da
madrugada
Bom, da outra maneira
teria sido mais fácil
e lembra que você
tem que estudar também
E que vai passar
se não o faço?
Vou te dar umas palmadas
Uh!
Vem.
Tenta.
Vem cá!
Para!
Você gosta!
Oh!
Tava brincando!
Para, para!
Ai, paizinho.
Não bata tão forte!
Oh..
Oh, da próxima vez
vamos fechar a porta
Não se preocupe
Vou perguntar assim mesmo
Frango frito?
Não perca seu tempo
Tempero judeu
Sempre que pedimos
algo,
sai pela tangente
O que me pediram?
Quero que seja meu marido.
Você já tem isso.
É por Gus
Não o aceitaram
na escola.
E acreditamos que é
por sermos duas mulheres.
E querem que eu finja
ser um feliz pai
hétero frente ao diretor
Vai cagar
Te falei que ele
tem "heterofobia"
É verdade. Ele é.
Sou mesmo.
Brian, jamais te pedi algo que
comprometesse seus valores.
Tal e como eles fazem
Você sempre disse,
Não seria mentira
se eles o fazem mentir.
Você quer que Gus tenha
os mesmos direitos
que todos os outros
garotos
Que vá tenha a
melhor educação?
Então,
tem que nos ajudar
apesar de nossos princípios,
Gus seria o único
prejudicado.
Por isso, vamos
a outra escola
e a reunião
é amanhã.
Durante quanto tempo saíram juntos?
- Não me lembro.
Foi sério?
- Como eu saberia!
Ela o amava?
- Ela não me disse!
Não disse???
Ela sempre diz algo!
Isso foi há muito tempo!
Pergunte a ela!
O que?
Sobre Devore
Não escutei esse nome
por 30 anos,
E agora, é só o que
escuto!
Ví a foto dele no
anuário
Por que fez isso???
Você nunca disse nada
E não posso saber nada
Olha só,
uma foto dele,
É minha cara.
O que você está falando?
Não tem nada a ver com você
Você nunca usa óculos!
OK.
Porque assim pareço mais velha
Mostra aí.
Não vejo nada parecido
Vic, e você?
Acho que não.
Ah, qual é!
Somos igualzinhos
em tudo!
Olha só meu queixo!
Nada a ver
Confiem em mim,
conheço bem minha cara
tenho várias
Mão, me diz
O que?
Por que Danny e eu
parecemos tanto!?
Tenho que pegar a roupa
na secadora.
Fique aí
Aonde quer chegar?
Ele disse que se foi depois
da graduação
isso foi em 1969
Eu nasci em março de 1970.
Não posso acreditar nisso
Está me dizendo que
uma Drag queen
que conheci no instituto
é seu pai?
Você sabe quem ele é.
Este é seu pai.
John Michael Novotny
tenente do Exército
americano
Morreu no Vietnã,
10 de abril de 1970
Duas semanas depois você nasceu.
Duas semanas depois eu nasci
Sei disso
Você me disse milhões de vezes
Esse cara da foto,
não se parece comigo,
é meu pai
Isso é tudo o que você me disse
Ok,
O que mais quer saber!?
Pois,
quem são meus avós?
Morreram
Tias e tios?
Não tem nenhum
Então, foi só um herói
de guerra?
Só???
Teve estrelas de 12 pontas!
Numa missão de resgate
Fez caminho através
da selva
Quando uma mina explodiu.
Você disse q foi acidente de
jeep
Estava conduzindo um
e passou encima de uma mina
Não pode sequer contar
uma mesma história.
Você está me
confundindo!
Isso foi há anos!
Agora não importa.
Só quero a verdade
Me está chamando de mentirosa!
A sua própria mãe!
Te falei quem é teu pai
E espero que acredite em mim.
Quer ver sua avó?
Promete que vai se comportar
Não direi "cacete" se você não
disser "buceta"
Você sabe o que me refiro
Não tente ser engraçadinho
e...
Ei, quero que os homofóbicos
queiram a nosso filho
tanto quanto você
Está lindo com esse casaco
Só me banhei
É aqui.
não fique nervoso
Se meu coração não para
de bater, estarei morto.
Oh...
Oi. Adeus!
Oh, Oi
Oi, somos os, uh..
Os Kinney?
Quem?
Sr. e Sra. Kinney?
Isso mesmo!
Às vezes ela esquece
Não é, amor!
Não esqueci
Ele é tão engraçadinho!
Oh, por favor
Vou chamar a Sra Harper,
esperem aqui.
Se comporta.
Oh...
Bom, poderia me mandar
à sala do diretor
Mas já estou nela
Isso é tão estranho
Sempre soube que um dia
teria um garoto
Como Gus. E ele teria
que ir a uma escola como esta
Mas nunca imaginei que seria assim
Bom, terá que aguentar
o cacete
Ops,
falei "cacete"
Verdade?
Pode ficar sério
por um minuto?
Você já está.
Oh..
De fato, pode ficar durante todo
um minuto
Quando nos conhecemos...
Achei que isso poderia
ser realidade
Sentiu o mesmo?
Não
Certo, você quer que
eu fique sério, eu...
Isso não significa
que não te ame.
Sr. e Sra. Kinney?
Oh, se acabou a espera.
Oh..sim.
Oh, por favor, não tenham
vergonha
Sempre é lindo ver
jovens pais
Expressando afeto
um pelo outro
Isso é importante
para os filhos
ver isso também
Não acham?
Entrem,
por favor,
Vamos falar sobre o futuro
de Gus
Nunca, em muito tempo,
conhecerei alguém como você
30 anos é
muito tempo
31 anos,
Uh!
Mas,
quem está contando?
Vamos, entra.
Uh.
Quer um drink?
Não, obrigada
Você tem mais porcarias que eu.
Faz pouco...
...conseguí uma maior
que fica fabulosa.
Oh, Conta-me!
Isso é real?
- Como eu gostaria, meu bem!
Conta-me o que está
fazendo, minha Divina?
É o que me dizia no Colégio.
Teu filho me
disse do teu trabalho
E Vic está doente,
mas já está melhor
30 anos de uma bolha
31.
Ok.
Michael...é um homem
lindo
Estou orgulhosa
dele
E gostaria de estar
também
Educado, carinhoso
e lindo
De fato, me lembra
alguém que eu conhecia
No início,
Não podia imaginar que
ele era
Depois, quando soube
quem era sua mãe
ví como se parecia
a mim
Um espelho,
através do tempo
Por que nunca
me disse?
Porque você se foi da cidade
Escapando
para ser uma estrela
O que faria eu?
Ligar-te
e dizer,
"Ei!
adivinha?
Você é papai.
Volta e casa comigo".
assim, decidiu
cria-lo sozinha,
com teu esforço.
Você foi muito corajosa.
Foi a decisão mais
fácil que tive.
Quem ele pensa
que é seu pai?
Um  soldado que morreu
no Vietnã.
Peguei seu nome
em um jornal
E até mudei meu nome
Teria muitos problemas
para que ele não descobrisse
Queria que ele
tivesse um herói
e eu não podia
dar a ele
Um herói era mais que
um pai gay, Danny.
Eu sempre...
Suspeitei.
de fato, eu gostava de você...
Você mentiu pra mim
Você não é a única
Menti pra mim
mesmo também
Queria ser algo que
não podia
Bem, você já tinha seu
êxito
e ele não necessitava
sofrer por isso
sendo seu pai
uma Drag Queen
E agora, encontrou
tua foto
em um anuário
juntou os cabos
e seguro que
ele virá falar contigo
uns minutos.
Deus, o que lhe direi?
Aos diabos, se eu
sei.
Estou certo que ele
entenderia
Que? Que menti
pra ele a vida toda!?
Nunca mais confiaria em mim.
E eu não poderei culpar-lhe
Estivemos com ela
duas horas e meia
Ela pareceu impressionada
Bom, é um bom sinal,
não?
Espero que sim.
Como odeio
estes saltos altos
Vem aqui, benzinho
Mmm, que ótimo.
E Brian esteve bem?
Demais.
Encantador e
galanteador
Espero que não
demasiadamente
Elogiava a escola
Tudo foi perfeito
Então,
por que você está triste?
Deveríamos estar
nós duas
Ah..
Deixa pra lá
E foi tua idéia
Pelo menos algo bom,
depois de tanto tempo, mas...
Agora, já sei.
Não se preocupe com isso
às vezes os fins justificam aos meios.
O mais importante
é que..
Gus tenha os mesmos direitos que qualquer outro garoto
Sim?
Falo com a Sra. Kinney?
Quem?
Sra. Kinney.
Ah, Oh...Sim.
Escute atentamente
Sra. Kinney
sim
Srta. Harper
Sim, Obrigada
Oh, mel e eu, que..
quero dizer...
Brian e eu pensamos
a mesma coisa.
Estaremos encantados
com isso
O que?
Uhh
"Uhh". Que?
Entendo
bem, é...
Obrigada por ligar
O que? Que disseram?
Não o admitiram.
O que?
Não o admitiram
Uhh
Oh, Deus
Ela crê que meu marido
e eu somos encantadores
E que estariam encantados
de ter Gus, mas...
Então,
Qual o problema?
Só tinha uma vaga
E deram para outro garoto...
com pais do mesmo sexo
Uh..que diabos
está me dizendo?
Decidiram
Que a população de estudantes
teria q ser diversificada
Vamos processá-los
Isto é discriminação
Contra quem?
Contra heterossexuais??
Uhh..
Pensa que é engraçado?
Penso que é
super divertido!
Oh, espera até que
Brian saiba disso
Que faremos?
Vamos a tomar um banho
E amanhã
buscaremos outra escola
E desta vez os
pais de Gus serão
Lindsay e Melanie
iremos a entrevista
Massageia o outro pé
Vou te massagear
o outro pé,
Já te digo, o que
o que vou massagear.
Oh?
...Levo no cabelo uma tiara
Deveria banhar-me de Channel
Deveria valer o que
você pensa de mim?
Absolutamente, NÃO
Vou ao trabalho de
mini-saia
e te dou uma volta
antes do trabalho
Não mudarei meu modo
de pensar
Quando era uma colegial
tinha uma trabalho
passeando com cachorros
Quem imaginaria que mexendo
o bum-bum poderia ganhar algo?
Algumas coisas tiveram que
mudar
Não seja um fracassado
Toda a sociedade te empurra
e te aparta
Muito público?
Não?
Felicidades, bebê
Estou em dívida com Michael
por conseguir Divina
Aqui tenha
Obrigado.
Oh,
O show vai começar
Ohh.
Nos vemos, garoto
Não vai ficar?
Ei, Já vai?
Achei que era seu fã
número um.
Deixe-me em paz
Como é possível que
alguém faça isso por tanto tempo?
Preferia ter um câncer anal
antes que
Ouvir essa velha cantando
"Dancing Queen"
Falava sobre minha mãe
Você não sabe com segurança
Que minha mãe
me mentia?
Que meu pai não
é herói da guerra, que é...
Judy Garland?
Ou talvez prefira
Bette Davis?
Talvez devesse
esquecer isso
E agora,
damas e cavalheiros,
Damas que são cavalheiros,
cavalheiros que são damas,
e se há alguém omitido,
que aceite minhas desculpas.
O "Baile dos Anjos" dá as
boas-vindas a seu anjo favorito,
aqui, em Pittsburgh,
a Srta. Divina Devore.
Céu, estou no Paraíso
e meu coração bate tanto
que tenho que gritar
e parece que encontrei
a felicidade que encontrei
Olha ali!
Quando estavamos dançando juntos
de rostos colados
Oh, Céu, estou no Paraíso
e livre de preocupações
durante uma semana
elas desaparecem como o
dinheiro de um viciado
Quando estamos dançando juntos
de rostos colados
Oh, Pittsburgh
Dancem comigo que
quero abraçar vocês
Me deixarei levar
Por teu encanto
Céu, Estou no Paraíso
Michael
Posso passar?
Bom, eu...
Não fico nu diante de um
homem,
mas, contigo,
farei uma exceção
Como vai?
Conseguiu
muito dinheiro para
"Anjos de Pittsburgh"
Suficiente
para muito tempo
Graças a tua ajuda
Bom, é a unica
que podia oferecer
Não duvido
Bem
Cuide-se, Michael
Foi genial
conhecer você
De fato, quero
pedir outro favor
Oh, para..
...outra ONG
Já não fizemos o
suficiente para todo mundo?
Algo mais..
e ficarei fula por toda a semana
Não é ato benéfico
Ainda que seria
uma grande ajuda
É teu anuário do Colégio
e esse é você
Oh, Deus
Não o via há 30 anos
Tinha 18
Não se parece a alguém
Sim. Sem dúvida
Igualzinho a
Tom Cruise
Se parece a mim
A você?
Bom, aprecio
seu gesto
Mas francamente,
Não acho
Está cego?
Mas, a forma como você é,
como me olha agora
Acho que somos
quase gêmeos
Bom, se você fosse
estrábico
Seríamos ligeiramente
parecidos
Ajuda-me com o
zíper
Pedi um vestido
E estes sovinas..
- Você é meu pai?
Bom momento pra
perguntar-me
Justo nesse
momento
Esteve com minha mãe
no tempo exato para ter...
uma transa?
Bem, tive a
curiosidade
O que? O que quer dizer?
Ela e você nunca...
Olha pra mim
Vê um homem
que vá por aí fazendo
filhos?
Tua mãe nunca
foi meu tipo.
Mas você disse
que era super linda
E que saíram juntos,
como namorados
Nós Drag Queens somos
umas mentirosas
todo mundo sabe disso
Bem,
o que te disse tua mãe?
Ela me disse que
meu pai
foi um herói de
guerra
por que não
acredita nisso?
Por que ela muda a história
a cada momento
Só há uma foto dele
e não se parece a mim.
Não te exijo nada
Não quero sequer
manter contato
Só quero a verdade
Michael, eu somente...
posso dizer que a única verdade
que aprendi durante a vida
A verdade...
é que você pode eleger a quem
acreditar e a quem não
Quando estou no palco,
As pessoas acreditam que sou
Divina Devore
Não porque seja um bom imitador
mas porque eles querem
acreditar nisso
O que poderia fazer se
você fosse meu pai,
ou, se minha mãe me estivesse
mentindo
Tua mãe
Te deu algo em que
acreditar
Um herói
Um pai pra você se sentir
orgulhoso
Porque ela
te ama
Isso é a verdade
Você pode eleger em
acreditar nela ou não...
Você decide
Ainda está aqui?
Então, como me saí?
Nada mal...
por ser sua primeira vez...
Mas, as gorjetas
foram uma merda
E o que esperava?
Mais que trabalhando
no restaurante
Bom, enão você precisa
dançar sobre o bar.
E que teria que fazer?
deve se esforçar bastante.
Talvez em seis meses
Seis meses?
Eu preciso de grana agora
pra pagar meus estudos.
Isto é um problema.
Dizer o que?
Me dê um pouco de você,
eu lhe darei um pouco de mim.
Não , obrigado
Ok, mas se mudar de idéia.
E decidir o que você quer, diga...
Em um mês, terei alguns de você.
Ainda acordado?
sim, estou fazendo uns
deveres.
É tarde
Tinha que falar com o chefe.
Mm-hmm
Disse que amanhã poderei
dançar no bar.
Depois de uma só noite?
Te falei que poderia
cuidar de mim mesmo.
Sim, acho que você pode.
Mãe, o que está fazendo
acordada tão tarde?
Não consegui dormir.
O que houve?
A mesma coisa
Vim devolver isso
Pode ficar com ele
O que está fazendo?
Jogando porcarias
fora
arrumando a sala
algo que deveria
ter feito há muito
É algo sagrado
para papai
Por isso, não pode
jogar fora
Sim, e?
Não preciso disto.
O que está dizendo
Não sei o que
pretende, Michael
A verdade é..simplesmente
o que você me disse.
Meu pai...
é o tenente
John Michael Novotny
Morreu no Vietnã,
em 10 de abril de 1970
Duas semanas depois
que eu nascesse
Quando um Jeep passou
sobre uma mina
Enquanto cruzava
uma floresta
Numa missão
para salvar sua tropa
Não foi isso, mãe?
Foi isso
Por isso, ele recebeu
uma estrela de 12 pontas
E  suas últimas palavras foram...
"Diga-lhe a meu filho
que sempre o amarei...
mais que a minha
própria vida...
e que sempre estarei
orgulhoso dele"