Então, Capitão Astro,
é assim que termina?
Com um lamento
não com um estrondo?
Eu não sei de você,
Mephisto...
mas isto está sendo
um estouro para mim."
"Todos estes anos
de perseguições...
por planetas e galáxias
por bilhões de anos luz,
me deixaram exausto."
"Você poderá descansar
na solitária solar."
Isso é tão legal.
"Estou me sentindo fraco.
Mal posso aguentar.
"Esqueci de mencionar,
meu querido Capitão.
Este planeta tem um vírus
mortal ao qual eu sou imune.
É pena você não ter
tomado a vacina."
"Ajude-me..."
"É o fim de uma era.
Capitão Astro está morto."
O Capitão Astro está morto?
Meu Deus!
O que aconteceu?
Ele morreu por causa
de um vírus intergaláctico.
O qual não há nenhuma
cura conhecida.
O que acha disso?
Querem que você compre
a próxima edição.
"Capitão Astro volta
dos mortos."
U$ 1,25.
Não haverá outra edição.
Eu falei com a editora.
Eles não vão ressuscitá-lo.
Querido, o que foi?
Eles o mataram.
Quem?
Capitão Astro.
Querido, sinto muito.
Nunca mais me
assuste assim!
Droga!
Veja desta forma,
ele teve uma vida
longa e produtiva.
Ele salvou o mundo pelo
menos umas cinco mil vezes.
É, e na idade dela,
ele ainda fica bem de roupa justa.
É uma grande façanha.
Vocês podem fazer piadas.
Mas dizem que o mataram porque
as pessoas o consideravam gay.
Depois de morar com Galaxy Lad
por 30 anos
rumores iriam circular.
Se mataram Capitão Astro
por ser gay,
isto é puro preconceito.
Ouçam, eu acho que estamos
exagerando. Ele não é real.
Ele é um herói
dos quadrinhos.
Ele era mais do que isso.
Ele era um herói para
garotos que não têm heróis.
Agora ele está morto.
Este é o Plat Bley Speciale.
Pain de viande,
pureé de pommes...
et souce rouge relevée
pour la salade.
Traduzindo... é bolo de carne,
purê e alface com molho russo.
Este aqui é
Le Menu Parisien.
Canard royale, soufflé
de frommage imperiali...
et une tarte framboise
à la reine.
Quanto custa a última
ceia de Maria Antonieta?
50.
Eles vão comer bolo.
O que é isso?
Este é a nossa Cornucópia d´Or.
O banquete dos banquetes.
Filé migno à Nova Zelândia
e lagosta africana.
Quanto custa?
125.
Por carne e peixe?
Vou deixá-las a sós para
que possam discutir à vontade.
Você devia ter visto.
"Le plat bleu...."
Chama-se degustação.
Chama-se roubo.
Não imagina o preço.
E eu não posso acreditar,
que continua falando nisso.
Então que plat
o casal escolheu?
Ainda não decidimos.
Mas estou pendendo
para o Cornucópia d´Or.
O que é isso?
Lagosta africana e filé
mignon à Nova Zelândia.
Eles trazem um gado
de primeira linha.
É o nosso dia especial.
Quantas vezes ainda
vou ouvir isso?
Não vai.
Na verdade, não precisamos
de um jantar.
Podemos nos casar aqui.
Muito engraçado.
É sério. Podemos nos casar
aqui entre 5 e 7 horas.
Pague um drinque
e ganhe outro...
e um balde de frango frito.
Isso nos custaria uns US$200.
Sente-se, está
sendo ridícula.
Se eu quiser,
eu planto bananeira.
Você é que está
sendo ridícula,
contando cada centavo...
Cada centavos que
nós não temos.
Garotas...
podemos ser lésbicas,
mas lembrem-se,
ainda somos damas.
Lamento se você acha
que só ligo para dinheiro.
Mas eu não fui criada como uma
garota rica e mimada como você.
Eu não sou uma
garota rica e mimada.
Por favor! Sua felicidade depende
do Papai Noel trazer
tudo o que você quer.
Ele não me trouxe
tudo que eu pedi.
Ora, essa é boa.
Eu nunca ganhei a malha
azul que eu sempre quis.
Sabe, eu só pensei que
apenas uma vez...
nós pudéssemos ser
um pouco extravagantes.
Mas é obvio que você
estaria mais contente...
se fossemos gastar menos...
ou melhor ainda, se
não tivesse casamento.
Eu nunca disse isso.
Mas se é assim,
não é tarde demais.
Casamento.
Os heteros merecem isso.
Meu Deus!
Onde você aprendeu isso?
Na minha idade,
a técnica é tudo.
Técnica?
Eu chamaria isso de arte.
Este foi...
o melhor sexo oral...
que eu já tive.
Naõ entendo por que vai
para cama
com um velho como eu.
Quando há tantos jovens
bonitos por aí.
Um dos motivos...
é que a maioria
dos jovens bonitos...
só se interessam
por si mesmos.
O outro motivo,
é que o sexo é tão
rápido e impessoal...
que é só o tempo de chegar
em casa para esquecer.
Com você é diferente.
Bom, preciso ir embora.
Vou encontrar os rapazes
na Babylon.
Babylon?
É.
É uma boate gay.
Estive numa boate gay uma vez.
- Uma vez?
- E foi anos atrás
numa viagem de negócios
à São Francisco.
Me senti tão deslocado,
fora do lugar...
Me virei e fui embora.
Esta foi a única vez que esteve
num lugar cheio de gays?
E na ópera, é claro.
Vamos.
Aonde nós vamos?
Você vai comigo.
Não, não estou pronto.
Querido, é claro que
você está pronto.
Você esteve pronto
a vida toda.
Você só não sabia.
Vamos, coloque seu
sapato de dança.
Nós vamos à Babylon.
Vamos, Michael, se anime.
Não é o fim do mundo.
É do universo.
Eu devia ter ficado em casa.
E chorando até dormir.
Se eu quisesse, sim.
É da sua conta?
É melhor juntar-se
aos vivos.
Beba algo.
Drogue-se.
Arranje um cara.
Caso tenha esquecido,
eu estou namorando.
E daí?
Você o treinou muito bem.
Ele está certo.
Você não vai se casar,
como as lésbica.
Vocês nem estão
morando juntos.
Divirta-se.
Este é o seu sistema.
O que acha dele?
É muito alto.
E dele.
É muito peludo.
Parece a Cachinhos
Dourados.
Veja, três ursos.
Antes de levarmos alguém
para casa, temos um acordo.
Por isso, tantos casais
se separam.
Um gosta de flores e
o outro gosta de listras.
Lá está Emmett.
Ei!!
O que é aquele
fóssil com ele?
É o guarda-cripta.
Não é o seu tipo?
Não é peludo, nem alto...
mas o tipo certo.
Olá, pessoal.
Quero que conheçam
meu novo amigo, George.
Olá, pessoal.
Olá.
Deixe-me apresentá-lo
a todos eles.
Eu sinto como
se já os conhecesse.
Você é Ted, certo?
Isso mesmo.
O empreendedor.
Fetch e eu devemos lhe
agradecer.
Seu site nos aproximou.
E vejamos...
Você, claro que é Michael.
O amigo dedicado.
Você lhe disse isso?
E Justin.
Se eu tivesse a sua coragem
na sua idade...
a minha vida seria deferente.
Brian.
Pelo que Emmett me diz...
você é a cria de James Dean
e Ayn Rand.
George, você
quer um drinque?
Nós viemos aqui para dançar.
Vamos dançar, George.
Olha só para eles.
Isso deve ajudar a manter
o colesterol dele baixo.
Você acha que eles
estão transando?
Por que, você tem algum problema
com homens mais velhos, criança?
É como um sonho.
Não acredito que
estava perdendo isso.
Nem eu.
Veja o cara
de cabelo castanho.
Belo traseiro.
Como você sempre
sabe do que eu gosto?
Os caras mais velhos
gostam sempre do mesmo tipo.
Eu vou buscá-lo.
Você tem ótimo gosto.
Obrigado.
Você, não. Ele.
Eu o vi pela primeira vez
quando tinha dez anos.
Eu estava no corredor sete
da drogaria Fisher...
e lá estava ele.
"As Aventuras do
Capitão Astro."
Eu nunca tinha ouvido
falar dele.
Ele não era famoso como
Homem Aranha ou Super-Homem.
Mas acho que foi isso
que me atraiu.
Foi como se eu
o tivesse descoberto.
Ou talvez tenha sido...
a protuberância
na calça justa?
E não consegui largar o gibi.
Minha mãe gritou na loja:
"Michael Novotny, vá já para saída!"
Eu meti o
gibi dentro da calça.
Você roubou o
Capitão Astro?
Não tínhamos dinheiro para
comprar o gibi.
Ao chegar em casa,
fui acabar de ler no meu quarto.
Era a história de Mephisto
provocando Astro...
ele era Capitão ainda,
com as resposta do exame da
Academia Intergaláctica.
Astro jamais mentiria,
nem roubaria.
Quando eu li isso...
peguei minha bicicleta,
e voltei à drogaria Fisher
e disse ao Sr. Ficher
o que eu havia feito.
Eu tinha certeza que
ele chamaria a polícia.
Mas ele tirou 50 centavos
do bolso...
colocou no caixa...
e me devolveu o gibi.
E ele disse
para ir para casa, pois
minha mãe estaria preocupada.
Você é um bom homem,
Michael Novotny...
mesmo sendo
um ladrãozinho.
Onde está o meu?
Posso ler o caderno
de Artes e Diversão?
Eu estou lendo.
Eu nunca a vi lendo
este caderno.
Bom, eu estou lendo hoje.
Alô!!
Um momento... É para você.
Alô?
Oi mãe. Recebeu meu recado?
Ótimo.
Mas ela queria
que eu usasse.
É real para mim.
E você não pode
recusar, mãe.
O que foi agora?
Ela não quer me dar o vestido
de noiva da minha avó.
O quê?
Ela disse que minha avó morreria,
vendo uma lésbica no vestido.
Mas ela já morreu.
Querida...
Era muito importante para mim
casar com o vestido dela.
Eu sei, querida,
eu sei.
Minha nossa!
Não tem carteira,
nem identidade.
Você procurou na lixeira?
Sim.
E em todo o beco.
Nada.
Procure de novo.
Posso fazer algumas
perguntas, Debbie?
Não, se eu puder fazer
uma primeiro.
O que aconteceu?
Alguém estrangulou a vítima
e a jogou no lixo.
Que horas você o encontrou?
Há, 15, 20 minutos atrás,
quando telefonei.
Há quanto tempo ele estava ali?
Seis ou sete horas.
Você já o tinha visto?
Sim, eu o vi.
Garotão, não olhe.
Garotão?
É.
É como eu o chamo.
O que foi? Algum
problema com isso?
Este tem um nome?
Omelete espanhol.
O quê?
Batatas fritas crocantes...
e torrada de pão integral.
Eu o conhecia
pelo que ele comia.
Conseguiu o nome, detetive?
Consegui o apelido dela.
O que você disse?
É linguagem da polícia.
Só porque você encontrou
um corpo na avenida Liberty...
não tem o direito de fazer
piadas sobre gays.
O garoto no lixo
era filho de alguém.
Deve ter deixado
a mãe orgulhosa.
Eu sou a mãe orgulhosa
de um gay.
E você é um
idiota homofóbico.
O nome é Horvath.
H-O-R-V-A-T-H.
Faça uma queixa.
Mãe, você está bem?
Este é o meu filho gay, Michael.
Eu estava falando ao policial
sobre você, querido.
Foi acidente?
Jesus, o que aconteceu?
Meu Deus, ele está morto?
O que você serviu
a ele, Deb?
Alguém conhecia
este rapaz?
Eu conhecia.
Eu dancei com ele
uma vez na Babylon.
Não creio que saiba
o nome dele.
Estou faminto. Vamos comer.
Você viu o que ele
estava usando?
Calça de couro,
camiseta regata.
Quem o matou,
quis proteger a moda.
Acho que foi
um crime passional.
O namorado descobriu...
que ele estava sendo infiel...
e mandou-lhe um bilhete,
dizendo: "Encontre-me a noite
num lugar secreto."
Achando que era
o amante, ele vai,
mas quando chega lá...
o namorado sai das sombras
e o estrangula.
Acho que você assistiu
a muitas óperas.
Eu vou à ópera hoje.
Eu tenho um ingresso extra
se quiser ir.
Eu prefiro acabar
numa lixeira.
Então... este demente...
esta aberração
da natureza...
que o matou...
acha que transou
com ele antes?
Espero que sim.
É melhor gozar antes
de ir embora.
Brian.
O que houve?
Eu ia lhe perguntar isso.
Assine aqui.
Vamos mostrar que toda vida
tem valor. Hetero ou gay.
Que bom que alguém
está levando isso a sério.
Estou orgulhosa de você, querido.
Obrigado, mãe. Quer assinar?
Claro, dê-me a caneta.
Eu tenho a minha.
"Tragam o Capitão Astro de volta."
O que é isso?
É uma petição para
trazerem Astro de volta.
Qual é o
problema de vocês?
Um garoto foi
encontrado morto.
Jogado no lixo...
como as sobras de ontem
do purê de batata
e vocês estão de brincadeira?
É isso que pensam
da vida dele?
da vida de vocês?
Eu esperava mais de vocês.
Muito mais.
Especialmente de você.
Você se importa mais
com um
personagem de gibi do que
com um ser humano.
Você vai adorar.
É sem alças, apertado na cintura
com botões nas costas.
E pequenos apliques
de flores.
O que foi?
Posso ver você
descrevendo o vestido...
enquanto somos interrogadas.
Eu tenho a chave da porta.
Vamos encontrá-lo logo e
sair daqui.
Antes que seus pais
voltem para casa.
Eu me lembro que está
num velho baú de madeira.
Seus ancestrais o tinham quando
chegaram a Plymouth Rock?
A familía da minha avó
veio no Mayflower.
Na minha família, Mayflower
é um caminhão de mudança.
- Veja o que eu encontrei.
- É isso.
Não está aqui. Desapareceu.
Sua avó é parente
do Houdini?
Ela me mostrava o vestido
quando eu era pequena.
e ela sempre o
colocava aqui.
Só sobrou esta pilha
de papéis velhos,
estes tecidos e estas cartas.
"28 de juho de 1943.
Querida Faye, que dia glorioso,
deitar com você
na praia Lakeview...
sentindo o sol nas minhas
costas enquanto adormecíamos.
Como Harry está
em algum lugar do Pacífico...
eu só me preocupo.
Eu só me sinto segura
quando estou com você.
Amor, para sempre, Vera."
"Amor, para sempre, Vera?"
Vera Carmichael.
Todas elas.
Vovó nunca mencionou
uma Vera.
"24 de dezembro de 1943.
Queria Faye. Estou sentada
diante da lareira...
ouvindo Kate Smith cantando
canções de Natal no rádio.
Como uma boa
dona-de-casa.
estou esperando meu marido
voltar da guerra.
É como a manchete do
jornal de sábado.
Uma cena perfeita.
Esceto por tratar-se
de uma mentira.
Meu lugar não é aqui,
nem com Harry.
Eu só quero estar com você.
Falar com você...
ser abraçada por você."
"Ser abraçada por você?"
Parece uma grande amiga.
É como eles falavam
na época.
"Falar com você,
ser abraçada por você...
beijar você...
fazer amor com você?"
Minha nossa!
Sua avó Faye era uma...
Lésbica.
Então, Georgie...
onde devemos nos arriscar
esta noite?
Há o concurso
"Abdome De Ouro" no Eagle.
Há o "Jubileu da Sunga"
no Uncle Arthur's.
"Noite do Mamilo"
no Cockring.
Todas parecem muito
festivas...
mas talvez
você deva ir sem mim.
Bom, mas não seria
tão divertido.
George, você está bem?
Estou bem, só estou cansado.
I'M JUST TIRED.
Bem, você só precisa
se aquecer para a dança.
O que é isso?
É um convite.
É muito elegante.
É para ópera hoje à noite.
A ópera?
Eu nunca fui à ópera.
Meu amigo Teddy adora.
Amantes perseguidos que
morrem nos braços do outro.
Mas nunca antes de cantarem
por uma hora e meia.
Quer ficar com meus ingressos?
Você não quer ir?
Não vou há anos.
Desde que eu me assumi.
Bom, talvez seja a hora
de ir novamente.
Não, seria muito difícil.
Muito... doloroso.
Todos ficariam me olhando.
Além do mais, minha esposa
Virginia vigia os corredores da ópera...
como Cerberus, o cão
com três cabeças do inferno.
Então...
O que diz, de comprarmos três latas de
comida para cão e irmos juntos?
Não quero mais falar
sobre isso.
Claro.
Mas...
Sabe o que eu diria se fosse
impedido de fazer o que gosto.
"Danem-se todos!"
Isso mesmo, querido.
"Ele era um bom homem.
Um homem afetuoso.
Quem o conhecia se emocionava
com a sua generosidade."
O que você está fazendo?
Um tributo.
O mesmo que o padre fez
no enterro do meu pai.
O que você sabe
sobre o capitão Astro?
Tanto quanto o padre
sabia sobre meu pai.
Então, não tem
o direito de falar.
Você acha que é verdade?
O que é verdade?
O que a minha mãe disse.
Que ela sabia
que você era gay aos 5 anos?
Que me importo com Astro
mais do que com um ser humano.
E se for verdade?
Minhas prioridades
estão um tanto erradas.
É.
Algumas pessoas
não sabem de nada.
Você conhece o Capitão há anos
e conheceu o morto hoje cedo.
Então... Como pode se abalar
com o morto?
Lembra-se do clube do Capitão Astro
que você começou na 8º serie?
Sim, você foi o único sócio.
- Eu sinto muito por você.
- Obrigado.
E aquelas camisetas com o Capitão Astro,
feitas com uma caneta.
Borrou quando nós suamos.
A tinta não saiu por dias.
Lavei-me até sangrar.
Foi patético.
Esta foi a sua juventude,
Mikey.
O Capitão Astro
era o seu herói.
Então...
você fica de luto
por quem você quiser.
"8 de Maio de 1945.
Querida Faye.
Olho pela minha janela
e vejo crianças correndo
pela rua...
acenando bandeiras.
Ouço carros buzinando
ao longe.
Acho que deve ser verdade.
O dia pelo qual rezamos
e esperamos finalmente chegou.
A guerra acabou.
Nossos rapazes venceram.
Mas nós perdemos.
Logo Harry estará em casa.
Ele me escreveu dizendo
que quer mudar para Fresno.
Há muitas terras baratas para
soldados construírem suas casas.
E aumentar as familías.
Eu sei que disse que na hora
certa eu contaria sobre nós...
mas eu não posso.
Por favor, entenda, não é
porque eu não ame você...
mas eu não sou tão corajosa
quanto você.
Perdoe-me,
Vera."
Ela deixou minha avó
e voltou para o marido.
Era diferente naquela época.
As mulheres tinham
de fazer isso.
Não tinham escolha.
Deixe-me entender isso.
Radamés, o nobre
guerreiro egípcio...
poderia se casar
com a filha do faraó...
e ter uma vida confortável
para sempre.
Mas em vez disso...
ele foge com Aída,
a escrava...
que pesava cem quilos.
Você não deveria notar isso.
Como não poderia notar?
Ele deveria se chamar
Aída comida!
Segundo a história, a paixão
transcende o mundo material.
Ele deveria operar os olhos
e checar os belos escravos.
Champanhe?
É muito bonito.
Eu não acredito.
Olá, Teddy.
Veja só,
você está todo arrumado.
George comprou para mim.
- Sinto-me como...
- Um milionário.
Um garçom.
Você está muito bonito.
Você também, Ted.
Obrigado, George.
Ele não é um encanto?
Está gostando da produção?
Que bom que eu trouxe isso.
Onde estou sentado, seria como ver
um circo de pulgas cantando.
Que pena.
Estamos num camarote.
Mas este é Schickel Hall.
Quer tomar um
champanhe conosco?
Se não se importarem.
Vamos lá.
Ted.
George!
Virginia.
Faz anos que você
não vem aqui.
Eu sei.
Você está bem.
Você também.
Deixe-me apresentar
meus amigos,
Emmett, Ted, minha ex-mulher
Virginia Hammond.
Do presunto Hammond.
Isso mesmo.
Eu empacotei muitos
dos seus porcos.
Então, o que o fez sair
do seu exílio auto-imposto?
Fui eu.
George e eu estamos nos divertindo.
Ele é um ótimo companheiro.
E como se conheceram?
Você é o cabeleleiro dele?
Decorador?
Cuida dos cães?
Na verdade, nós conhecemos
pela Internet.
Eu...
Eu me masturbo
no site dele...
Este champanhe é delicioso.
Eu uso o pênis demoníaco
da Internet.
Fascinante.
Ele deve pagá-lo muito bem.
Não...
Ele não me paga nada.
Eu não aceitaria
se ele fizesse isso.
A razão pela qual
estou com George,
é que ele faz felação
de forma espetacular.
Algo que, com certeza
ele não aprendeu com você.
A cortina vai levantar.
Venha George, não queremos
perder o segundo ato.
Que tal aquele Verdi?
Você acha que ele
conhecia quem o matou?
Quem?
Como vou saber?
Talvez nós o conheçamos...
Talvez já transamos com ele.
Isso seria estranho.
Como aquele cara na
outra noite.
Nós não o
conheciamos.
Não sabiamos nada
sobre ele.
Ele poderia ter feito
qualquer coisa conosco.
Na primeira vez que veio aqui,
não sabia nada sobre mim.
Eu poderia ter feito
qualquer coisa com você.
Eu sabia que
iríamos transar.
E depois?
E se eu...
começasse a
estrangular você?
Prefiro que me sufoque
com o seu pênis.
Você poderia estar morto.
Brian...
corta essa...
Você veio aqui, sem saber
o que iria acontecer.
Isso era parte
da emoção.
Foi isso que o excitou.
Você está excitado agora
só em pensar nisso.
O perigo...
a excitação.
Transe comigo.
Ora, não fique
tão pertubado.
Veja, embora Aída e Radamés
estejam numa tumba...
o amor deles viverá
por toda eternidade.
Quem se importa com eles?
- É você.
- Eu?
Eu não devia ter falado
com a sua esposa daquela forma.
Eu não quis ser
um gay tão ruim.
Agora o seu destino
também está selado.
Graças a mim, está banido da
ópera por toda eternidade.
Graças a você,
eu irei a todas
óperas da temporada.
E espero que meu escravo
esteja ao meu lado.
- Você não está bravo?
- Bravo?
Eu  nunca ri tanto na vida.
Eu nunca vi Virginia
com a boca tão escancarada.
Quem sabe, se ela tivesse feito isso,
ainda estaríamos juntos.
Nossa, você é uma
revelação.
Nós últimos dias, eu vivi
mais do que nos últimos...
anos.
Então o que vem a seguir?
"Rigoletto."
É a história de
um anão corcunda...
cuja linda filha é estuprada
pelo duque perverso.
Chega destes
programas realistas.
Ninguém sabe mais
como escrever um bom drama?
Você vem para cama?
Num instante.
Há mais uma carta.
Esta nunca foi aberta.
"Querida Faye.
Sei que faz muitos
anos que não escrevo.
Harry morreu
na semana passada.
Fomos casados
por quase 50 anos.
Foi um bom casamento.
Partilhamos muitas coisas.
Mas no funeral, eu pensei como
minha vida seria diferente,
se... se o quê?
Eu tivesse a coragem
de dizer sim,
de ser sincera...
de expressar o que eu sentia,
como nós fizemos
naquele dia, na praia
Lakeview.
Eu sempre amei você, Faye.
E mesmo tendo passado muito tempo,
quero que saiba,
que eu ainda a amo.
Você sempre foi e sempre será
o meu verdadeiro amor...
Vera."
Está datada de
10 de Março de 1994.
Então...
Vovó Faye morreu em 1992.
Ela nunca leu isso.
Ela nunca soube que Vera
sempre a amou.
Sabe...
Fiquei com vontade
de comer carne e peixe.
Ficou?
Vamos ficar com
a Cornucópia d'Or.
É muito extravagante.
Provavelmente vamos
acabar num albergue.
É o nosso dia especial.
Além disso,
Vovó Faye e Vera desejariam
que fizéssemos isso.
Está olhando o movimento?
Está tudo igual.
Como sempre.
O que você esperava?
Que as coisas parassem,
ao menos por uma noite,
Que houvesse um protesto.
Uma vigília, algo assim.
Eles não querem
pensar nisso.
Nem em preconceito
ou Aids, ou...
nem nas coisas
com as quais convivemos.
Não posso culpá-los.
Então devemos seguir felizes?
Dançando, bebendo, nos drogando
e fazendo sexo oral?
Ele merece ser lembrado.
Ao menos, por um minuto.
Ouça...
nós faremos a nossa vigília.
Isto é tão...
Tentador?
Imprevisível?
A qualquer momento um de nós
pode pegar o cara errado...
ou entrar no avião errado...
ou atravessar a rua quando um
ônibus perde o controle.
Você se assusta?
Por que acha que
eu medito,
falo ioga e me exercito
com um fanático?
Se me der paz de espírito
por 30 segundos, vale a pena.
Eu também acho que ter alguém
para abraçar no meio da noite...
ajuda muito.
Ei, aonde você vai?
Tommy...Tony,
Timmy convidou-me para ver
a coleção de selos dele.
O que? Você nem sabe o
nome dele?
Qual é o seu nome?
Qual é a sua?
Vamos.
Vamos para casa.
Está com medo
que eu seja morto?
Brian, por favor.
Nunca foi tão gostoso
transar com um estranho.
Enquanto somos jovens.
Eu ficarei bem.