Ei, eu tenho uma bela bunda,
papai, quer quer um cuzinho
bem apertado pra comer?
Você pode fazer comigo e com
meu amigo pelo preço de um.
E aí, o que você diz?
Você gosta de um pau novinho?
- Você pode me chupar por 50 pratas.
- 50?
Eu farei tudo que você quiser.
É tudo que eu tenho.
É pegar ou largar.
Vai se foder! Nenhuma doença!
Te vejo amanhã.
Humm, você parece legal.
Será que vale?
Eu sei que você quer.
Você sabe que quer.
Pode vir e fazer tudo que quiser comigo.
Você quer comer um
cuzinho gostoso, cara?
Eu sou bem apertadinho.
Não perca seu tempo...
guarde sua grana.
Você não quer nenhum deste...
Você tá dormindo?
Tá brincando?
Sinto como se nossa cama
estivesse no meio da rua.
Ou como se eles estivessem
na cama  conosco.
- Gosta da sua carne fresca?
- Chega!
Não, Michael!
Michael! Michael! Ei!
Guarde seus sapatos.
Isso só funciona com gatos
em histórias em quadrinhos.
Então o que você sugere?
- Vale cada centavo.
- Toda noite aqui.
Ei, cara...
quer um pouquinho mais de agitação...
- Rapazes.
- Isso, vem, cara.
Rapazes. Rapazes!
Se incomodam?
As pessoas estão...
estão tentando dormir aqui.
Ah é? Se incomoda?
Estamos tentando trabalhar aqui.
Você pode chupar se pagar.
Olha...
Eu... eu não...
eu não quero arrumar confusão,
certo? Eu só estou...
tentando pedir cordialemnte
e pacificamente...
que arrumem outro lugar
pra trabalharem.
Tenho uma idéia melhor.
Por que você não arruma outro
lugar pra dormir?
Certo. Certo. Então...
veremos o que a policia tem a dizer.
Oohh, polícia!!!
Filho da puta!!!!!!
Você me fez perder 100 pratas.
É, como se alguem fosse pagar
alguma coisa por este franguinho.
Certo, você pode
me reembolsar.
Quantos anos você tem?
Quantos você quer que eu tenha?
Você não pode ter mais do que 16.
Gosta de pau novinho?
Você pode chupar, se pagar.
Se pagar um pouco mais, pode me comer.
Sem camisinha.
Sou novinho e bem safado.
Qual é, cara!
Não... não vai embora.
Não, não.
Obrigado.
Se mudar de idéia,
sabe onde me encontrar.
Oi.
Quer iogurte de pêssego?
Não, obrigado.
Isso é mesmo muito saudável...
esta quantidade de cigarro
que está fumando.
Você... você tem estado deprimido...
praticamente o mês todinho.
Desculpe, sou um péssimo amigo
pra dividir apartamento.
Se você quiser,
posso arrumar outro lugar.
Eu disse isso?
Eu só queria te animar um pouco.
Eu não consigo parar.
Não consigo parar de pensar nele.
Esta noite eu sonhei com ele.
De alguma forma ele aprendeu
a levitar...
e nós estavamos transando no ar.
Eu quero saber como que é isso.
Acho que tenho que procurar
um psicólogo.
É natural que essas coisas
tomem tempo, sabe...
você tem que esquecê-lo
de alguma forma.
Partir pra outra.
Dizer pra si mesmo que
o Ethan já era.
Quem está falando do Ethan?
Estou falando do Brian.
Brian?
Mas... eu achava que você
já tinha superado.
Como você disse.
Eu achava também.
O que você faria
se percebesse...
que fez uma enorme besteira...
na sua estúpida e patética vida?
Enterrar no subconsciente e...
esquecer?
Obviamente, não vai funcionar.
Bem, então tente mudar.
Diga pra ele que você ainda o ama.
Certo.
Ele vai rir da minha cara.
Escreva uma carta.
Ele vai rasgar.
Sei lá,
tentar se matar?
Ele deixaria.
Certo, você lembra o que eu fiz...
quando estava loucamente apaixonada...
pelo Billy Hauser?
- Se fez de idiota.
- Não, não.
Eu me matriculei em todas as
classes que ele estava.
Fui... fui fazer natação.
Fui em todas as festas
que ele estava.
Onde quer que ele fosse,
lá eu estava.
Não tinha como ele não me notar.
Ohhh, olhe pra você.
O quê? Estou mal vestida, não é?
Eu devia estar usando o Burgundy,
não deveria?
Eu vou colocá-lo.
Você está linda.
Eu compraria qualquer tela de você.
- O Gus comeu?
- Sim, tudinho.
O que você deu pra ele?
Um omelete espanhol...
com muita cebola e pimenta.
Você não fez isso!
Claro que não.
Mamãe fez sua comida favorita, não foi?
Mingau de aveia com passas.
Ele parece que está vermelho.
Ele não está vermelho?
Não, ele não está vermelho.
Agora é melhor você ir.
Eu vou deixá-lo na creche
quando for trabalhar.
Tchau, baby.
Vou sentir saudades, amoreco.
Pensarei em você o dia todo.
Este é o melhor adeus
desde "E o vento levou".
Não tenho como evitar.
Nunca nos separamos
desde que ele nasceu.
Bem, você ia ter que deixá-lo
partir quando fizesse 18 anos.
Então é melhor começar
a trabalhar isso agora.
Este era o trabalho que tanto procurava.
Eu sei! Só estou um pouco nervosa.
Você não tem motivo pra ficar nervosa.
Você é inteligente,
eficiente,
suporta à tudo e à todos.
Agora, vá para o mundo...
e garanta seu pedaço nele.
Obrigada.
Diga tchau.
Vai, vamos.
Vamos lá.
Baixo, baixo, baixo,
baixo, baixo. Bom.
Ok, vamos.
Vamos, baby...
e, você conseguiu.
Bom!!!
Isso foi bom.
Ok, mais uma vez.
Vamos lá, baby.
Isso, tá ótimo, baby.
Bom, bom, bom!
Vamos lá.
Perfeito.
Bom, bom, bom, bom!
Bom, se esse é o barulho que
você faz quando goza,
fico feliz de nunca termos transado.
Parece que teremos que
nos mudar mesmo.
Seu amigo Stockwell...
expulsou todos os garotos de
programa da Avenida Liberty...
e agora estão bem embaixo
da janela do nosso quarto.
Vocês escolheram morar ali.
Agora não podem se mudar
porque é conveniente.
Alguns deles parecem ter 14.
Jovens demais
até mesmo pra você.
Não consigo parar de pensar.
Ele disse que por 200 pratas
me dava sem camisinha.
Você deveria ter comido.
Ao menos que ele tenha
bastante protese inibidora.
Olha quem está aqui! Ted!
- Nossa!! Ele tem que anunciar para todos?
- É o Ted!
Não nos vemos há semanas.
Tava morrendo de saudades.
Você não tem idéia do que aconteceu.
Eu realmente tenho que
te dar a mão, Theodore.
Sabe, a maioria dos caras que perdem tudo...
e que foram humilhados na meia-idade...
deveriam ter respeito por si mesmo...
pra não parecerem em público...
mas você não.
Eu não sei se digo
obrigado ou vai se fuder.
As pessoas esquecem essas coisas.
Neste meio tempo eles estão
ligados no próximo assunto.
É, "O rei da pornografia sem-teto".
Que nada, você vai recuperar
tudo num minuto.
Tomara. Minha hipoteca não está
sendo de graça.
Não terá que pagar.
Eu decidi arrumar um segundo trabalho.
Não. Absolutamente não!
Fui eu que me coloquei nesta situação...
e eu vou me tirar dela.
Isso é muito nobre,
mas estamos nisso juntos.
Agora eu não quero ouvir
uma outra palavra sobre isso.
"Isso nos faz um casal."
Ei, vamos lá, vamos mudar...
e alcançar o degrau mais alto.
- Vamos malhar, suar um pouco.
- É! Liberar essas endorfinas,
queimar um pouco de ácido lático.
- Isso aí.
- Vamos lá, vamos lá!
- Você está certo. Está certo.
Exercício é provavelmente
apenas o que eu preciso.
Teddy... Teddy, o que é isso?
Você está bem?
- Eu...
- O que? Ted?
Você fez seu...
É a coisa... onde o...
- Não.
Constance Dalyeau
foi uma prostituta.
Toulouse Lautrec a descobriu
em um bordel que frequentava.
A lenda diz que quando
ele foi ao quarto dela,
ela estava nua e pintando.
Invés de fazer L´Amour,
ele insistiu que ela
terminasse sua tela.
Ele mostrou o trabalho dela
nos salões de Paris,
para o terror dos críticos
Ela é relativamente desconhecida
hoje em dia...
Mas se ela fosse homem,
pode ter certeza que seria
renomada como Degas ou Manet.
Que história incrivel!
- Como sabe de tudo isso?
- Eu era professora de História da Arte.
E eu também sou pintora.
Hum, você acaba de fazer uma venda.
Maravilha.
Bem, podemos encomendar...
e eu te entrego assim que
estver tudo certo.
Seria um prazer.
O prazer é todo meu.
Oh, Alfred!
Olá, Sidney.
Graças a esta charmosa moça,
acabei de adquirir um Dalyeau.
Esplêndida escolha.
Que homem gentil.
Ele freqüenta a galeria há 10 anos.
Nunca tinha comprado nada.
Como você conseguiu?
Foi fácil.
Eu amo arte e amo pessoas.
Humm, você também ama festas?
- Eu adoro festas.
- Bom.
Então você pode juntamente
com Florinda Zeckendorff,
a secretária oficial de Hitler,
planejar o nosso Vernisage.
Ela estará tumultuando
aqui amanhã...
para descurtirmos os últimos detalhes.
parece facil
ela me lembra minha ex mulher
fico em nervos só de estar
a dois passos dela
acho que preciso de um pouco
mais de experência
em lidar com tudo isso antes
de assumir este risco
eu tenho certeza de que se alguem
pode fazer isso
invadir o campo militar com
perspcácia e sutiliza
este algém é você. se divirta
belo trabalho na campanha do stockwell
oh, obrigado sr.kinney
mas, dê uma clareada nisso ali
faça ele parecer mais novo do que eu
murph?
cadê os layouts do mighty mints?
ai, eu sei que te prometi pra esta manhã
e eu posso fazer as coisas pararem?
descontar do salário?
arranjar outro?
você tem até meio dia
e a partir de hoje a s coisas
devem andar mais depressa
estamos contratando um novo
estagiário pra ajudar
oh, brian este é justin taylor
o novo estagiário
justin este é o sr.kinney
um dos sócios da agência
muito prazer sr kinney
eu ia lhe contar
quando?
depsois que conseguisse a vaga
você não tem a vaga antes de eu assinar
e eu não vou assinar
antes de fazer umas perguntas
ao candidato em potencial
então:que porra você está fazendo aqui?
faz parte do nosso curriculo
temos que ter 3 créditos
de prática em alguma agência a nossa escolha
então eu escrevi uma carta
para o seu departamento de arte
dizendo que eu gostaria de fazer
uma entrevista
mostrei meus trabalhos, meus
talentos e aqui estou
aqui você estava
tem muitas outras agências onde
eu não trabalho
não há nada a fazer
vangard é a melhor
trabalhar aqui será ótimo pro
meu curriculo
farei alguns contatos importantes
vou aprender coisas que não aprenderia
na sala de aula
aprenda em outro lugar
isso não é justo
fui aceito por mérito
não teve nada a ver com você
pensei que ficaria feliz
por ver sua cara todo dia?
não achava que nossa relaçoes formal
ainda fosse um problema para você
quem disse que era problema?
e quem disse que tinhamos um
relacionamento?
então não vejo razão por não
me querer aqui
para completar meus estudos...
que você está pagando
bem, só.....
não espere nenhum tratamento
especial
nunca esperei
aqui, querida você pode sentar
e comer como uma pessoa civilizada
uh-uh tenho que ir na molduraria
depois na grafica, depois no banco, oh-h
este trabalho faz parecer que cuidar
do gus era brincadeira de criança
- legenda não traduzida -
isso ai
um passo de cada vez
jesus cristo! o que aconteceu com ele?
machucou as costas na academia
oww, isso pode ser serio
um amigo meu teve um descolamento de disco
e sente uma dor terrivel desde então
maravilha
ok, se sente
devagarzinho
está doendo querido?
prontinho
agora vamos comer um pouquinho
começando com um cataflan de aperitivo
eu não acredito em remédios
eu curo minhas dores sem nada disso
que vergonha se comportar assim
você poderia me trazer uma concha
de sorvete de nozes, debbie?
sempre que queriamos que nosso
cachorro fetch tomasse um comprimido
sempre colocavamos numa bolda
de sorvete
você acredita mesmo que não
escutei o que disse?
o fetch também escutava tudo
mas ele não resistia ao
sorvete de nozes
eu tenho que correr rapazes
vai haver uma nova esposição
na galeria
e o Mr. Bloom me colocou como
resposavel
tenho que encontrar com algumas
pessoas amanhã pra prepararmos tudo
festa? alguem falou em f-e-s-t-a?
linz, um.....
você sabe que eu nunca pediria .....
nunca pediria um favor pra um amigo
será . será, que seria manipulativo
injusto, baixo, de mal grado, ou coisa assim
se você precisasse de um recepcionista?
manobrista?
garota guarda volumes?
bem, eu...
é...é que depois de tudo que aconteceu
este dinheiro seria bem vindo
vou ver o que posso fazer
obrigado
ooh,uh,você pode me passar
o cardápio querido?
ok, pro inferno com o sorvete de
nozes me dê logo estes comprimidos
vodka com tônica
é pra já
brian
está me perseguindo justin taylor?
legal te encontrar aqui
legal, é?
cadê seu namorado?
eu não namoro
desde quando?
desde que acabamos
o que aconteceu com aquele amor que
seria pra sempre, para eternidade?
a eternidade já não é mais tão longa como deveria ser
posso te pagar uma bebida?
mmm...oh, eu amo esta musica
você gosta desta musica?
preenche o vazio
não danço faz muito tempo
então comece
sem pressa
eu tenho a noite toda
não tem que estar no trabalho pela manhã?
você também
verdade, mas a grande diferença é,
eu não tenho que impressionar meu chefe
ele não pode me demitir
obrigado pela bebida
nós temos uma nova vilã, tina gélida
ela é uma drag queen diabólica
que congela o êxtase com seu olhar
e quando aparenta que êxtase vai ficar congelado
pra sempre como uma cuba de gelo
vem o j.t. e o descogela
com um super, mega, quente boquete
ben?
ben!
oh!
desculpe! você estava falando alguma coisa?
bem, eu não imaginava que você não iria me escutar
achei que esta cara era só de preocupado
esqueci de tirar os tampões de ouvido
quando acordamos
ele realmnete ajuda a barrar o barulho da rua
e evitar escutar o namorado que não cala a boca
ok
você pode repitir tudo denovo no caminho da parada de ônibus
prometo que terá toda minha aten..
.....ção
deus, ele está morto?
não,não ,está só dormindo
acorde ele diga pra sair daqui
ola
ei
uhu, o que?
owwaa
oh deus
você é aquele garoto...
aquele garoto daquela noite
aquele com a opição de com ou sem camisinha
a oferta continua de pé
eu também faço dois pelo preço de um
e oq ue você é?
o baratão?
não estamos interessados
e eu não quero você dormindo na minha porta
suma daqui
não quero ver você por aqui denovo
entendeu?
sim, entendi
vá se fuder
ei, garoto....
não precisa falar denovo já entendi
- lnão, eu ia te perguntar, quan...
quando foi a tultiam vez que comeu?
faz tempo que você não come heim?
eu mesma adoro cozinhar
é a coisa italiana em mim
e a sua mãe?
ela gosta de cozinhar?
ela deve estar com saudades
se eu ficar um dia sem ver meu michael fico louca
não é baby?
mamãe, pare
ele fugiu uma vez quando tinha 10 anos
fiquei louca, fora de mim
isso é uma maldade com sua mãe
você quase me matou de vergonha aparecendo no campeonato
com aquele uniforme ridiculo que comprou no queima de estoque
eu me sentia mal
ele era o único garoto no time que não tinha pai
alguns garotos tem sorte
está parecendo que você seu pai
não são muito ligados
ele morreu
onde está sua mãe?
presa por matar ele
mas deve haver algum lugar que você possa ir
algum familiar próximo
é melhor do que está na rua
é?
pelo menos meus clientes me pagam pra trepar
ei, olhe como fala
você está falando com a minha mãe
certo, e o que me diz...
do centro de gays e lesbicas para adolescentes?
eles inclusive te colocam  e volta no programa escolar
isso mesmo
combiando
vamos pensar nisso com certeza
ei , brian
é Mr. Kinney
cade todo mundo?
foram almoçar
bem, é ótimo se darem ao luxo de sairem pra comer
quando o  cliente dos oculos estará aqui em duas horas
e isto ainda está uma merda
posso ajudar?
se pode ajudar?
sim pode dizer pra eles que quero uma amostra
20 por 30, fundo preto embassado e...
fonte 16
não, faça com 20
quer que eu escreva?
uma amostra de 20 po 30 com fundo preto embassado
fonte 16, ah, não, fazer com 20
como está indo taylor?
bem
todo mundo é muito legal
e tenho aprendido mais
do que em todas as aulas
isso é ótimo
me falaram muito de você também
de mim?
disseram queo ambiente d etrabalho
melhorou 100%
e tudo graças a você
que você é muito dedicado e talentoso
bom, acho que fui um pouco duro com você
agora, volte ao trabalho
certo, Mr. Kinney
agora, colocaremos o bar ali
o buffet aqui
a mesa de sobremesas ali
com licensa.
sim querida
não seria bom se tivessemos um recepcionista?
circulando entre os convidados com aperitivos
assim todos poderiam ficar livres pra apreciar exposição
é mais facil se eles se servirem mesmo
além disso, o sidney gosta de fazer economia
e como cardápio teremos o de sempre
mini quiches, mini sanduiches
mini quiches?
algo contra querida?
bom, eu esperava alguma coisa mais...
criativa
o que aconteceu com aquela simpática moça que trabalhava aqui?
ah, aquela moça tinha 65 anos
se aposentou
bem, eu nunca tiva reclamaçoes
talvez seja melhor passar por cima deste detalhes
Mr. Bloom me colocou responsavel
bom, deixa eu te informar
que faço eventos como este à 15 anos
talvez seja a hora de fazer as coisas diferentes
e o que você me sugere?
algo especial, único
que reflita o tema da noite
não estou entendendo
me exemplifique
biscoitos com...
pintados com impressionismo
biscoitos impressionistas.ohh!
mal posso esperar pra contar pro sidney
e enquanto estiver contando
que sua secretaria
deveria estar atendendo telefones e anotando mensagens
envez de estar se metendo no trabalho de profissionais gabaritados
oh, não se dê ao trabalho de lhe contar nada
sra. zeckendorff
por que....
está despedida
oh. você não pode me demitir
eu conheço sidney a anos
eu e sua ex mulher eramos assim
é ele me contou
agora se me dá licença querida
tenho que pendurar um monet
apresento-lhes
a nova linha de lentes eye-conic
doce para os olhos
decidimos dar ao consumidor
algo que realmente olhem
um deleite para os olhos
um banquete aos sentidos...
são usadas
cores e imagens para dar a mensagem
de que quando você usa eye-conic, doce para os olhos
você vê coisas que não veria sem eles
ao menos que seja feliz em ser voyeur
você compraria um par de oculos se visse este anuncio?
claro
não gosto das letras
a fonte pode ser sempre mudada
humm, não é a fonte
é a cor...
nosso departamento de arte vai reparar isso
este grupo que quer alcançar também acho que não vai responder
podem não responder hoje
mas e amanhã?
em seis meses?
você estará se antecipando
é o laranja
o que foi?
nada
não, não, você disse laranja
é que todos na escola de artes dizem que o laranja é o novo azul
é o oposto dos tons legais
é algo quente
eu quero laranja
será laranja
certo, brian?
é melhor se cuidarem
ou este garoto vai lhes tomar o emprego
você realmente não se importa de ver o homem aranha denovo?
não, não claro que não
nós só vimos 9 vezes
seu bosta
filho da puta
te ensinamos pra nos roubar
ben, não se meta não é da nossa conta
eu vou lhe ensinar a não me roubar
ei vagabundo quer brigar?
por favor cuidado
lute comigo ou caia fora daqui
nós vamos voltar
otários
quem morreu e lhe fez super homem?
ela era tão arrogante
"sim querida" .
" o que querida?"
se ela me chamesse de querida mais uma vez eu dava na cara dela
como sua mulher e sua advogada
fico feliz por não ter dado
mas ao invés idsso eu a despedi
não
yupp, eu demiti alguem
eu
oh, parece que teve mesmo todos os motivos pra demitir a vagabunda
e o que seu chefe disse?
ele me deu toda razão
disse que já queria fazer isso a anos
só não tinha como
então eu fiz
porem aindatenho uma festa pra preparar em menos de 48 horas
e não tenho idéia doq ue fazer já pensei em tudo
não sei que diabos vou fazer
tem duas mulheres que conheço
que planejaram o mais belo casamento
mas tudo deu errado
e elas iam cancelar tudo
até que seus amigos...
colocaram seus talentos e em prática...
e ai se deu...
a mais bonita celebração
que já pude imaginar
em menos de um dia
você conhece algum deles?
ted?
teddy?
aqui em baixo
oh-h você está bem?
ah , claro desde que eu leve toda minha vida nas costas
serpa sempre um sonho que se realiza
você tomou seus comprimidos?
tomei mamãe
não com isso eu espero
você sabe oq ue acontece se misturar comprimidos com licôr
ahh, bem...
ao menos estou sem dor
uma boa noticia
ou talvez mais do que isso
estou esperando um contato da field and steen
sobre...
você incomendou uma nova vara de pescar?
bem isso é da "field and stream"
esta é uma firma de contabilidade
ouvi falar que iriam abrir uma nova
então liguei pra um velho amigo o alan field
e sua secretaria disse que ele me retornaria
hum olhe só , como eu havia falado
talvez as coisas estejam melhorando
ao menos eu estou
residência de theodore schimidt
emmett
é a linz
oh, oi
como está o teddy?
bem melhor
isso é bom
escute, lembra da festa que te falei?
oh, oh sim a da galeria de arte , eu não...
desculpe eu não queria que se sentisse obrigada
não, não,não, de fato
eu gostaria de aceitar sua proposta
verdade?
eu vou trabalhar na festa da linz
oh-h você quer que eu...
receba os taxis ou estacione os carros?
oh meu deus
isso é incrivel
obrigado
muito obrigado
ok
isso é o que chama de senso de caridade
diga bolinha de camarão
olhe
eu não vou estar trabalhando no evento
eu vou fazer o evento
"laranja é o novo azul?"
que merda foi essa?
ela me perguntou
e quem lhe disse pra responder?
eu só estava tentando ajudar
me humilhando em frente a cliente?
seu trabalho é colocar os tabloides no lugar
que você pode muito bem fazer
de boca calada
desculpe, não vai acontecer denovo
você está certo
não vai mesmo
você está fora
você está me despedindo?
você queria uma experência de trablho certo?
lissão um:
você faz merda
você está fora
mas você conseguiu a conta
e ela me desacreditou
graças a você
brian...
Mr. Kinney
eu ia agradecer se me desse uma segunda chance
eu nunca devia ter lhe dado a primeira
agora pegue suas porcarias e vá pra casa
eu acho ....
que deveria esperar mesmo por isso depois de tudo
você nunca me quis aqui
não queria ter que ver minha cara todo dia
achei que pelo menos no trabalho
acho que uma parte de mim t
tinhas esperanças de que podiamos
talvez voltar a nos dar bem
- legenda não traduzida -
acho que eu estava errado, achando que .....
porra
deixa pra lá
o que?
que quando o seu romancizinho com o paganini junior acabasse
você poderia voltar correndo?
mais ou menos isso
desculpe
eu sei
é estupido
quase tão estupido quanto imbecil em primeiro lugar
mas você é novo vai aprender
e você é tão esperto né?
se você tivesse o minimo de inteligência
não me teria deixado ir
deveria ter me dito
que seria o grande erro da minha vida
que eu viveria pra me arrepender
que o que você me deu era mil vezes...
milhôes de vezes mais do que o que ele tinha a me oferecer
você deveria ter dito
ter dito que me amava
você não deveria ter deixado eu ir mesmo que eu fosse
era isso que queria escutar?
sim
mas como sempre você não disse
então se é isso eu já vou
ai está você
se não escuta o que quer vai embora
tente mudar, fazer uma mudança em si mesmo
tome uma atitude
vem cá, não vamos ligar pra policia michael
mas eu.. eu não quero eles rondando aqui nosso apartamento
e se eles tiverem uma faca, ou uma arma?
você poderia ter se ferido d everdade
eles não matam ninguem são crianças
eles não são crianças
são vândalos
são traficantes e perigosos
e agora tem um deles no nosso bendito banheiro
eu não poderia deixa-lo na rua
e deixar que o espancassem
então oq ue devemos fazer?
eu achava que ele podia ficar aqui
o que?
só por uima noite
você está ficando louco?
nem por um minuto
nem mais um segundo
vamos lá, é natal
não é natal
bem, então demonstre algum espirito natalino
fazer o bem sem olhar a quem
e seu ele nos roubar?
ou nos matar enquanto dormimos?
e se ele levar nosso aparelho de cd?
ok, quem quer me comer primeiro?
não foi para isso que lhe troucemos aqui
então... pra que foi?
pra que não te matassem
grande perda se tivessem feito
vou voltar pro trabalho
não assim
alguem pode achar....
vou tentar arrumar um médico
você vai ficar aqui esta noite
sozinho
agora coloque isso e me siga
quer se divertir?
o que você quiser chapa
ok, está muito alto
agora está muito baixo
ok garotas em fila
este é o homem em questão
achoq ue pode fazer o mesmo com este
um , dois , tres
quem ou eu deveria dizer o que são estas pessoas?
Mr. Bloom,
eu posos explicar
veja bem...
honestamente
nós poderiamos chama-las de dragon queens e não de drag queens
Mr. Bloom este é emmett honeycutt
o novo anfitrião
como vai?
eu deveria dizer...
não, eu deveria dizer que arrisquei demais
em encarega-la deste evento desta noite
eu espero sinceramente
que saibas o que diabos está fazendo
saia da minha frente
adoro homens grosseiros
ai meu deus, emme me diz
que tudo vai dar certo
e que não devo me preocupar com nada
tudo vai dar certo
não há com que se preocupar
ótimo
sabe o que é engraçado?
tudo que eu queria era voltar pro mundo e provar pra mim mesma que podia
e agora tudo que quero é estar em casa com o gus
trocando sua fralda
o mesmo que eu e o ted
menos pela fralda
de fato não posso entender
por que as pessoas sempre querem sair de casa
quando é tão mais seguro só fechar a porta
mas se você fechar a porta
nada vai acontecer ou vai?
pelo menso está sentada lá em segurança
pelo resto de sua vida....
imaginando o que poderia ter acontecido
ok garotas vamos ver oq ue temos
agora está muito baixo
muito alto
ele ainda está dormindo
deve estar exausto
com certeza com todas estas horas que ele fica...
você sabe
olhando pra ele...
aqui está
você acharia que ele era igual aos outros adolescentes
bom, ele não é....
e nunca vai ser
jesus, michael
cade seu senso de caridade?
não é preciso ser assim tão insensivel
é por que eu seui onde isso vai dar
por favor mamy deixa eu ficar com o cachorrinho?
eu passeio com ele
dou comida
ele não dar nehum trabalho eu prometo
bom a resposta é não
nós não vamo o acolher
eu te pedi isso?
olha, eu adoro este seu lado caridoso...
até coloca-lo em prática
mas uma noite já é bastante
então deveriamos joga-lo devolta na rua
como ou outros?
ele nem pedio nossa ajuda
ele será o primeiro a lhe dizer , ele está errado
a maneira que leva a vida só vai durar até 20 anos
que horas são?
quase meio dia
merda, por que não me acordou?
achemos que deveria dormir
o que eu preciso é de dinheiro
um puco cedo pra começar o serviço não?
a hora do almoço é uma das mais concorridas
todos empresários casados
ok, pelo menos coma alguma coisa antes de ir
você não espera fazer
um bom serviço de barriga vazia
escute se precisar de alguma coisa
ou mesmo só queira conversar
este é nosso numero
e...
coloque em um lugar seguro
em caso de emergência
fizemos por ele mais do que a maioria das pessoas fariam
o que fizemos foi comprar nossa consciencia leve por 100 paus
metade do preço de transar com ele sem camisinha
sim eu sou loura natual
sim, é maravilhoso
obrigado
experimente um destes monsieur
oh, não , eu não posso
claro que pode
está uma delicia
não estou acreditando no que o emmett fez
bem eles tem trabalhado como uma cachorro
quero dizer
todos têem
nunca tivemos um lançamento como este
meus clientes estão estarrecidos
e tenho que lhe agradecer
quanto isso vai me custar?
ficará feliz em saber
que emmett é muito barato
já o contrate pro surrealismo em junho
mas rápido , pois acho que ele vai ficar bem ocupado
com licença
eu sinto como se a cidade estivesse tendo uma noite de abertura
denovo
olhe a quantidade de cartões
estou orgulhoso de você
oh obrigado beby
cuidado com as costas
oh, desculpe
então o que você acha?
deveriamos trazer as massas?
você é o anfitrião
então eu digo : me siga
tropa é hora de napoleão encarar waterloo
eu volto já
é engraçado
normalmente nestes ventos
são meus negocios e...
e é lindsay que me dá suporte
mas esta noite
eu sou a esposa
acho que eu também
venha conferir cara
vamos lá, achei que queira uma bundinha
ben
fiz umprrê de batatas com alho
Mr. Kinney?
taylor
entre
sente
queria me ver?
eu andei pensando
e coclui que você deveria me aceitar devolta
ãh?
mesmo sabendo que eu cometi erros
acho que estará cometendo um muito maior
se não me der uma segunda chance
to entendendo
agora eu sei oq ue você quer de mim
agora eu sei oq ue posso esperar de você
você também sabe que será obrigado
a trabalhar longas e duras horas
as vezes noite a dentro?
será um prazer trabalhar pra o sr.
e você nunca...
irá escutar o som de um violino na minha presença
eu prometo
bom
bom, então....
pode começar... agora mesmo