Alô?
- Quem era?
- Brian.
O que ele disse?
Não disse nada
ele desligou.
- Como sabia que era ele?
- Pela respiração.
Ele faz um chiado por
causa do desvio de septo.
Não é só isso que
está desviado.
- O que será que ele quer?
- Vejamos...
vir até aqui, jogar-se aos
seus pés e pedir perdão.
Brian não pede perdão.
Ele deveria,
depois do que fez.
É tarde demais.
Ele exagerou.
- Agora o jogo terminou.
- Eu sei.
Sinto muito.
Não importa. Estarei muito
ocupado sendo feliz...
e nem terei tempo
de pensar nele.
Quem diria, você,
uma senhora cansada.
Prefiro o termo...
parceiro doméstico.
Não importa,
desde que tenha David.
E eu, o apartamento.
Pode transar com quem quiser,
sem se preocupar comigo.
"Não grite alto quando gozar
para não acordar Michael."
Vamos ver.
Acho que é isso.
Quase esqueci.
Deixe-me ajudá-lo.
Agora acho que
estou pronto.
Boa sorte, querido.
E lembre-se...
seu lugar estará aqui
se quiser voltar.
É gentileza sua, Emmett...
especialmente porque
ainda pago metade do aluguel.
Capitão Astro usa
sua força mágica do punho.
- Pare. É muito cedo para punhos.
- Nunca é cedo para punhos.
Ligaram da academia,
do alfaiate...
e Ryder quer...
Dane-se a academia,
o alfaiate e Ryder, também.
Me vê uma aspirina ou algum
remédio pra dor de cabeça?
Há uma semana não recebe
ligações de Michael.
Ele está viajando?
Pode-se dizer que sim.
Ted Schmidt.
Brian.
Quem Brian?
O que você acha? O próprio.
Não reconheci sua voz.
Você nunca me telefonou.
- Hoje é seu dia de sorte.
- Não estou falando com você.
Certo. O que
vai fazer à noite?
Ainda não pensei.
Bem, pense e decida
se quer fazer algo.
- Com você?
- Parece surpreso.
Não, ficaria surpreso
se ganhase na loteria...
ou se um asteróide
atingisse a Terra...
ou se Richard Simmons
virasse hetero. Estou pasmo.
Não está ocupado?
- Ainda pergunta?
- Woody´s depois do trabalho.
Ele quer me encontrar
no Woody´s...
para ficarmos juntos.
Ele deve estar
muito desesperado.
Não foi isso que quis dizer.
Agora que ele brigou
com Michael...
ele precisa de alguém
novo para desprezar.
Então, naturalmente,
lembrou-se de mim.
Você não está mesmo
a fim de vê-lo, nao é?
Bem, talvez consiga esclarecer
o conflito de Michael...
e aganhar o Prêmio
Nobel da Paz...
e ser mais um
rejeitado por Brian.
49... 50.
Detesto meu abdômen.
Adoro seu abdômen.
Falei com você.
É com você.
- Você é Emmett, não é?
- É.
- Você trabalho na Torso?
- Trabalho.
- Seu dentista é o Dr. Feldman?
- Isso.
Como sabe quem é
meu dentista?
Eu o vi no consultório
na semana passada.
Adoro seus dentes
separados.
Sou Beau.
- É lindo... em francês.
- Eu sei.
Sempre o achei um gato.
É mesmo?
E pensei que talvez
quisesse sair comigo.
E ainda pergunta.
- Eu adoraria.
- Como se ele fosse negar.
Mas não posso.
O quê?
Não posso.
Mas, obrigado pelo convite.
Talvez outro dia.
Você está louco?
Não dispensamos caras
como ele.
Você foi flagrado violando
toda a estrutura social gay.
Será expulso da comunidade.
Prometi a Deus, lembra-se?
Se o teste desse negativo...
Nunca mais transaria.
Mas você está bem.
Não importa.
Não quero passar de novo
por aquele inferno.
Porque alguém... cumpriu
com a sua parte.
Agora devo cumprir
com a minha.
Não ouvi você chegar.
Acabei de pôr Gus na cama.
É tarde para vê-lo?
Pode vê-lo de manhã.
Ele está dormindo quando saio.
Bem, pode sair mais tarde,
ou tirar folga à tarde.
Trabalho mais para que
você possa ficar em casa.
Agradeço por trabalhar tanto.
Poderia demonstrar.
Achei que demonstrasse.
E, eu também trabalho...
cuidando do nosso filho.
É seu filho e do Brian,
eu apenas pago as contas.
Vamos começar
com isso de novo?
Não, vamos fingir
que está tudo bem.
Não disse que
está tudo bem...
só não acho necessário
falar sempre nisso.
Bem, sou judia e após os
neo-nazistas, nós tememos o silêncio.
Eu não sou assim.
Não preciso expressar
tudo o que sinto.
Deveria tentar...
porque depois
do fiasco com Brian...
você se afastou
fisica, emocionalmente...
Como sempre, está exagerando
e sentindo-se rejeitada.
Você nunca quer transar
e raramente quer conversar.
Não lhe ocorreu que
eu posso estar cansada?
Eu também estou cansada...
cansada
de tentar entendê-la...
de imaginar o
que fiz de errado.
Em vez de me sentir
mais próxima de você...
nunca me senti tão só.
Não vai dizer nada?
O que quer jantar?
Posso esquentar o assado.
Então... como foi no trabalho?
A gorda da Marley
tinha um chupão aqui...
e a promoção de proteínas
atraiu todos os gays da cidade.
Exceto você, claro.
Chato.
O trabalho foi chato.
E você?
Não me diga que levou o cliente
para um restaurante chique...
e havia um
garçom gostoso...
que o levou até os fundos...
e deu-lhe uma bela chupada.
E você voltou para a mesa
e o cliente não notou nada.
Como adivinhou?
Perguntei sobre o trabalho.
Fui almoçar com um cliente
e o garçom me chupou.
É mesmo?
Mentiroso. Você é mentiroso.
Então, falou com ele?
Com quem?
Michael.
Para quê?
Somente porque ele
é seu melhor amigo.
Ele era meu melhor amigo.
Por que não liga para ele?
Já disse.
Ele saiu da minha vida
e eu saí da dele.
Então, pode parar de
falar sobre isso?
Tudo bem?
Não estou a fim.
Mas... eu estou disponível
para sexo seguro
e serviços contábeis.
Na verdade... tenho dúvidas
sobre investimentos.
Façamos o seguinte...
você me ajuda a diversificar
meu portifólio...
e eu faço o mesmo por você.
Está é a última.
Tem certeza?
A maior parte já veio.
Pegarei o resto amanhã.
O resto?
Você já tá com um
monte de coisa..
Bom, você sabe que
quando gosto de algo,
guardo para sempre.
Espero que seja
assim comigo.
Especialmente com você.
Então, onde ponho isto?
Onde quiser, querido.
Estou falando
das minhas coisas.
Você decide.
A casa agora é nossa.
Ótimo.
Mas por que não faz
isso amanhã cedo?
Tenho planos para
esta noite.
Pode voltar sozinho
para casa?
Sim, eu sei o caminho.
Certo.
Tenho muita sorte.
Por quê?
Bom, normalmente,
uma hora destas,
estaria saindo do Woody´s
esperando no carro até Brian
terminar o sexo oral
para levá-lo para casa.
E em vez disso...
Em vez disso,
estou aqui com você.
Também tenho sorte.
Eu amo você, Michael.
Mikey?
Ei, dorminhoco.
Por que acordou tão cedo?
Estava ansioso para
arrumar minhas coisas.
Então, o que você achou?
Está...
está ótimo.
Eu especialmente,
gostei mais do...
onde colocou...
Qual o nome dele?
Capitão Astro.
Não tinha certeza
se gostaria.
Dá um toque...
extravagante.
Não sei onde
colocarei meus robôs.
Bem, com certeza
encontrará o lugar perfeito.
Agora vamos voltar
para a cama.
Cama?
Alguém tem de trabalhar.
É sábado.
O Big Q nunca fecha.
Imaginei que relaxaríamos
assistiríamos ao jogo.
Nunca gostei
de assistir aos jogos.
Nem de sábados.
Tem algo contra sábados?
Era o dia que as crianças
saíam com seus pais...
e... eu não tinha um.
Por isso, detesto sábados.
Bem, eu prometo...
somente sábados felizes
daqui para frente.
Outro terapeuta?
Com esta postura,
conseguiremos muita coisa.
Mas, você tem um problema.
Você não tem?
Só o que está criando.
Nossa, moro sozinha
nesta casa?
Talvez fosse
mais feliz sozinha.
Eu abro.
Este é o meu novo parceiro.
Não sabia que gostava
de peludos.
Achei que preferisse
jovens lisinhos e menores.
Onde está o meu filho?
Nosso filho está descansando.
Vim para jantar.
São 2 horas da tarde.
Vou ficar por aqui.
Desde quando fica conosco?
Desde que Michael
saiu da jogada.
É melhor assim.
Mike e eu estávamos juntos
há muito tempo.
E o que tínhamos em comum?
Suas vidas.
E fora isso?
Foi melhor assim.
Graças a minha interferência,
ele está com o doutor.
É o lugar dele.
Não é tarde demais.
Para quê?
Para consertar as coisas.
Certas coisas ficam
melhores quebradas.
Então...
vamos jogar
Forma-Palavras?
Peguei isso na Internet.
"Dez formas de saber
se seu marido é gay."
Número um:
no seu casamento,
ele beija o padrinho
e não você.
Número dois:
ele lhe dá flores
no seu aniversário...
e as arruma no vaso.
Número três:
O que foi?
Não está rindo.
Não acho engraçado, é só.
Bom, eu acho demais.
Não acha, Mike?
Não estava ouvindo.
Você pode achar o que quiser
e eu também.
E eu acho que...
essas piadas que fazem
pouco caso de outras pessoas...
sejam elas quem forem...
são ignorantes e cruéis.
Qual é o problema dela?
Sr. Novotny?
Sim, Tracy?
Queria lhe dizer algo.
O quê?
Estou lhe dando
meu aviso prévio.
Arrumei um emprego
no Big Dollar Mart.
Preciso voltar.
Meu intervalo acabou.
Não estou interessado.
Olá Brian.
Como vai?
O que você quer?
Quero dizer que
nos divertimos ontem.
Nunca estive tão entediado.
Este é um sinal
da verdadeira amizade.
Ela aceita pontos
de vista diferentes.
Não estou interessado.
Só por curiosidade...
quantos caras dão em cima
de você por noite?
Mais ou menos 112.
Não sei.
Incrível.
Eu só preciso de um.
Não estou... interessado.
Com licença.
Sabe...
Está chegando a hora de fazer
o imposto de renda e...
você não quer
ser pego desprevinido.
Sou Matt.
Claro que é.
São sempre Matt,
ou Scott...
ou Todd.
Ou outro nome maravilhoso
de um sílaba.
Eu ia lhe oferecer um drinque
mas acho que não precisa.
Acho que...
está certo.
Agora, se me der licença...
eu vou para casa.
É sempre melhor vomitar
no seu banheiro.
É melhor eu ajudá-lo.
Obrigado.
Talvez esteja reavaliando
a sua vida.
Questionando suas escolhas.
Imaginando se há algo melhor.
É.
É isso mesmo.
Como sabe?
Porque eu vi a luz.
E depois de vê-lo no bar,
achei que devia vê-la também.
O que é isso?
Um grupo que frequento.
Não me dou bem em grupos.
Fui expulso dos lobinhos
na primeira semana.
Fiz um colar fabuloso
com aqueles nós.
Todos são bem-vindos
neste grupo.
E são todos como nós.
Como "nós"?
Pessoas que estão
questionando e reavaliando.
Por que não vem
a uma das reuniões?
Tudo que tem a perder
é a sua dor.
Você ganha muitas gorjetas.
Porque sou bonitinho.
É, e convencido.
Posso transar
com quem eu quiser.
E por que não faz isso?
Esqueça.
A respota acaba
de chegar.
Como estão?
Quer saber mesmo?
Bom, não perguntei?
Está tudo bem.
Ótimo.
O que vai fazer hoje?
São perguntas
muito difíceis?
Quer ir lá em casa
depois do trabalho?
Mesmo?
Claro.
Quero um sanduíche de
peru com pão integral
para viagem.
É a primeira vez que
ele me convida para ir lá.
O que quer dizer?
Que ele sente
falta de Michael.
Eles nunca mais
vão se falar?
É o que parece.
Por que não fala com eles?
Eu?
Achei que você amasse
Brian...
e você está no quarto de Michael.
Então, você é o elo perdido.
Vá lá.
Olá, garotão.
Duas tortas de limão
para viagem.
Claro.
Não vai falar com ele?
Por quê?
Ele está bem ali.
Fique fora disso.
Deviam conversar.
Devia cuidar da sua vida.
Mas ele é seu melhor amigo.
Dê-me a torta.
E o meu pedido?
Você me deu um sanduíche de peru.
Isso é torta de limão.
Querido, cheguei!
Sempre quis dizer isso.
Achei que tivesse chegado.
Querido, chegou mesmo.
É, trouxe isso para sobremesa.
Como foi...
o jogo?
Os Penguins perderam
na prorrogação.
Isto é demais.
Está tudo diferente.
É, bem eu...
Guardei algumas coisas.
É, todas as minhas coisas.
Estava um pouco
amontoado.
- Como foi o seu dia?
- Meu dia.
Meu dia foi incrível.
Cheios de acontecimentos. Recebemos
uma rampa para deficientes e...
a gorda da Marley
contou piadas sobre bichas.
O que você fez?
Eu disse
que sou homossexual...
e se ela não gostasse,
poderia me chupar.
Não foi nada assim.
Tracy a enfrentou.
Falou bem na cara dela..
Ótimo. Ela ainda é
sua amiga.
Eu não diria isso.
Algo de bom adveio
do que Brian fez.
Você percebeu que seu
lugar é aqui.
Tire sua jaqueta.
Prepare-se para jantar.
Sobrou uma colher.
Você quer?
Não, terei de passar mais
10 minutos na esteira.
Vamos.
Quero ver você
labendo a colher.
Beijo de sorvete.
Devia comer mais.
Minha mãe acha
que você é muito magro.
Sua mãe?
Ela não o odeia totalmente.
Eu disse que você
sempre foi magro.
Até mesmo na escola.
Não sabe como eu era
na escola.
Moro no antigo
quarto de Michael. Lembra-se?
Como todos os
livros da escola.
Com fotos suas.
Você era um nerd.
Nunca fui nerd.
Explique o clube de química.
Foi onde aprendi a construir
a bomba para explodir a escola.
Mas Michael me convenceu
do contrário.
Que bom que ele
estava por perto.
Gostaria que ele
estivesse aqui agora?
Pode para de falar
sobre ele?
Aposto que você quer...
que o telefone toque
e que ele...
Mandei calar a boca!
A vida dele...
estava parada como
roupa velha no armário.
Então você o afastou.
Foi o que eu pude fazer.
É, mas agora ele o odeia.
Tudo bem, desde
que ele esteja feliz.
Nossa... você deve amá-lo
de verdade.
Está na hora de ir embora.
Como sempre.
Por sorte...
você não pode me afastar.
Estou ligado em você.
Emmett. Você veio.
Que bom vê-lo.
Olá, sou Ty e
eu vi a luz.
Vamos.
Olá, Ty.
Ginger será a primeira
oradora da noite.
E ela estava no escuro.
Mas agora ela
viu a luz.
Talvez não acreditem
mas eu era uma lésbica.
Era?
Mas graças a Ty...
e todas as belas
pessoas daqui...
libertei-me do meu
lado pervertido...
e tornei-me uma nova pessoa
purificada e heterossexual.
Como podem ver...
o que libertamos aqui
é a verdade.
Não me disse que era um
grupo de comediantes.
Eu posso lhes dizer
e Ginger também pode...
que tudo aquilo
que esperam e pedem...
não é um sonho impossível.
Pode se realizar
para vocês...
assim como se
realizou para nós.
Você pode mudar,
você pode mudar...
Você pode mudar.
Começaria pelos sapatos.
Você!
Eu?
Tem suas dúvidas, não é?
Deixe-me fazer
algumas perguntas.
Você e seus amigos cultuam
o corpo, e o de outros homens?
Veja aqueles peitos.
São perfeitos.
São implantes.
Suas conversas giram em
torno de trivialidades...
como...
estrelas de cinema?
Soube que Cher
fez plástica na xoxota?
Você leu isso no Quiir?
ou na Mecãnica Popular?
Você passa seus dias
na academia
e nos bares?
Indo para casa com
homens desconhecidos?
Na hora de gozar,
ele disse... Fred, Fred!
Fred, quem é Fred?
Então, devia se perguntar...
É esta vida que quero?
É esta vida que Deus
quer para mim?
Há uma vida melhor?
Está procurando algo?
Meu despertador
em forma de bola.
Este despertador...
é do museu de Art Design.
Esta casa não é minha também?
E é.
Por que não tem nada meu?
Michael, suas coisa...
seus brinquedos...
são engraçadinhos
como você...
mas não combinam muito.
Posso explicar
dizendo o seguinte...
esta é uma casa
arquitetônica.
Tudo tem o seu lugar.
Então, se amontoar tudo,
acaba com a estética.
Estou amontando
as coisas.
Não!
Não quis dizer isso.
Não são apenas brinquedos.
Alguns são itens
de colecionadores.
Como meus robôs japoneses
ou o meu Batmóvel de baquelita
foram feitos na Segunda Guerra
quando não havia metal.
E... mesmo que
não tenham valor...
valem algo para mim...
porque eu os amo.
Achei que soubesse disso.
Acabo de receber
sua ligação.
Eu corri até aqui.
Então, qual é a emergência?
Ele!
Ele aparece todos os dias.
Somos uma família feliz.
Não sei.
Sinto alguma tensão
entre você e Mel.
Ela me culpa por tudo.
Inclusive você.
Devia ter desistido de Gus,
como prometeu.
Se ela quer um filho,
que tenha o seu.
Nada disso.
Gus devia ser meu e dela.
Não meu e seu.
Bom, Lindsay reclama que ele
não passa muito tempo com Gus.
Você ajuda muito.
Pode fazer algo?
Como o quê?
Aproxime-o de Michael
para que nos deixe em paz.
Está brincando? Se mencionar
Michael ele acaba com você.
É isso que vou acabar
fazendo.
Ela também acha que me
tornei indiferente e fria.
É verdade?
Talvez um pouco.
Por que não arrumam
uma sapata legal...
formada em psicologia
para resolver isso?
É isso que ela quer.
O que você quer?
Eu quero...
Eu quero um bagel.
Depois disso, não sei.
Só sei que...
se falar, posso dizer
algo de que me arrependa.
Talvez seja bom para você.
Liberar estes demônios.
Mas eu não sou assim.
Sou anglo-saxônica.
De uma família anglo-saxônica.
Vou dizer que quero
conversar com ele no Woody´s.
Ótima idéia.
Obrigada, Teddy.
Não estou fazendo isso
por você.
Estando com Brian...
é a melhor coisa
para minha vida sexual.
Até mais, Marley.
Tchau, Trace.
Tchau, Sr. Novotny.
Tracy!
Sim, Sr. Novotny?
Pare de me chamar assim.
Como devo chamá-lo?
Sei que pode
pensar em algo.
Preciso ir.
Não precisa deixar
o seu emprego.
Algum problema
com o Big Dollar?
Bem, não é
exatamente um Big Q.
Não, mas as pessoas
parecem sinceras lá.
Você provavelmente deve achar
que é porque você é gay, não é?
Bem, eu admito. Pode ter
sido isso, a princípio.
Mas não é mais isso.
Sendo gay ou hetero,
achei que fôssemos amigos.
- Nós somos.
- Amigos confiam uns nos outros.
O que acha que aconteceria
se me contasse?
Que contaria
a todos na loja?
Não teria feito isso.
Não sabe disso?
Eu deveria.
Mas quando passa a vida toda
escondendo um segredo...
quem você realmente é...
aprende a não confiar
mais nas pessoas.
Odeio tê-la machucado, Tracy
e faria qualquer coisa
para reparar isso.
Sei que não mereço
pedir isso...
mas acha que ainda
podemos ser amigos?
Acha que podemos
ser amigos?
Por que não vamos tomar
um café para descobrir?
Eu gostaria.
Mas realmente
preciso ir embora.
Tenho um encontro.
Ele é hetero?
Ao menos, temos
a casa para nós.
Sozinhas.
Janete e o idiota
do marido dela...
mandaram-nos um cartão
parabenizando pelo Gus.
Só levou três meses.
Você espera demais, Mel.
O quê?
Eu disse que você
espera demais.
Que minha irmã reconheça
que temos um filho?
De mim.
Quer o meu tempo e devoção
senão, temos um problema.
Você se irrita por eu
estar com o bebê.
Culpa-me por Brian não ter
desistido da paternidade.
Deve ser minha culpa
você não poder ter um filho.
Isso não é justo.
Sinto que passo minha vida
desculpando-me...
tentando convencê-la
que eu a amo.
Só que não é o bastante.
Estou pensando se algo
poderá ser o bastante.
Pedi para você falar,
e você falou.
Andar com Brian é
exaustivo.
Mas vale pelo sexo.
Está transando com Brian?
Claro que não.
Temos simbiose.
Podem fazer algo?
Não percam a esperança.
Não é uma doença.
É uma relação perfeita.
Como...
o passáro e o rinoceronte.
O pássaro come parasitas
da pele do rinoceronte
e em troca
o rinoceronte sabe que
está em perigo...
quando o pássaro
vai embora.
Da mesma forma...
eu ofereço a Brian
algo para ele ridicularizar...
que sou eu mesmo.
E ele me oferece...
seus descartes.
Os caras.
Faz isso por refugos?
Bem, na cama
não dá para dizer.
São como novos.
Ted..., já se perguntou...
"Ir aos bares com Brian e...
transar indiscriminadamente
com estranhos...
realmente é a vida
que eu quero?"
Já me perguntei.
E a resposta é:
"Pode apostar que sim."
Será que está é a vida
que Deus quer para você?
Creio que na sua
infinita sabedoria...
ele decidiu que alguém
deveria viver em Pittsburgh.
Já imaginou
se há uma vida melhor?
Sim.
Eu poderia ter um pau
de 25cm e parecer com ele.
Quem não gostaria disso?
Olá.
O que está fazendo aqui?
Procurando você.
Como me encontrou?
Primeiro perguntei à sua mãe
e depois liguei para David.
Não perguntou a alguém?
Depois perguntei a Brian.
Por que fez isso?
Olhe, não se meta.
Já lhe disse que
não é da sua conta.
Ele disse que quando fica triste
você vem aqui.
Que ficar entre estes gibis,
faz seus olhos se iluminarem.
Ele disse isso?
Ele o conhece muito bem.
Ele não me conhece mais.
Foi por isso que ele
comprou isso para você.
Já disse a ele que
não quero este presente.
Espere!
Ele sente a sua falta.
Está miserável sem você.
Ótimo, ele merece.
Ele o ama.
Ele jamais admitirá isso.
Brian não ama ninguém.
Ele não acredita no amor.
Lembra-se?
Você é a exceção.
Ele o machucou para
você voltar para David.
Senão, ele sabia que
você o esperaria para sempre.
Isso é bobagem.
Foi a forma dele dizer adeus.
Temos novos amigos para
conhecer hoje...
cujo o mundo das trevas está
para ser iluminado.
Depois, eu os convido
ao saguão para comer bolo....
preparado
pela minha esposa.
Então, vamos começar.
Olá, eu sou Don.
Olá, Don.
Como cheguei aqui
é uma longa história...
mas não importa
porque estou aqui.
Eu vi a luz.
Olá, sou Emmett.
Olá, Emmett.
E queria dizer que...
também quero ver a luz.
O que está fazendo aqui?
Agora você é casado.
Mas ainda posso olhar.
Do que adianta olhar
se não pode tocar?
- Quer cerveja?
- Quantas já bebeu?
- Algumas.
- Demais.
Controle o doutor,
não a mim.
Nunca agradeci o presente.
Presente?
Seu pupilo me encontrou
e insistiu que eu o aceitasse.
Terei de puni-lo
severamente.
É maravilhoso.
Foi o que pensei.
Quer dançar?
É estranho não falar com você.
Bom, nunca pensei nisso.
Soube que estava pirando.
Quem lhe disse isso?
Todo mundo, Ted, Lindsay...
Eles são mentirosos compulsivos.
Eu o peguei.
Então, como está o casal feliz?
Está realmente interessado?
Não, nem um pouco.
Vai ficar tudo bem.
Só que ele não sabe
que o Super-Homem morre...
e que a Batgirl fica aleijada
depois de ser estuprada.
- Ou...
- Nem que num dia especial em 1970
Capitão Astro
se torna Mulher Astro.
- Exatamente.
- Você é patético.
Dê-lhe algum tempo.
Ele aprenderá.
- Oi.
Sinto que não o vi
todo o fim de semana.
E não me viu.
Eu o via mais
quando não morava aqui.
Notei que andou
redecorando.
Senti que a casa precisava
de simpatia...
charme...
algo extravagante.
Um pouco de você.
Acho que podemos guardar
algumas coisas.
Você vir morar comigo
foi uma grande mudança.
Quando vi suas coisas,
eu percebi...
que eu era...
"nós" mais uma vez.
Que minha vida agora era...
a nossa vida.
Fiquei meio apavorado.
É bom saber que não sou
o único que estou assustado.
Sabe...
tenho lido os seus gibis.
- É?
- Espero que não se importe.
Nunca fiz isso, meus pais
eram rigorosos.
Devem tê-lo feito
ler Tolstoy...
Achei os gibis divertidos.
Sabia...
que num dia especial
em 1970...
Capitão Astro se tornou
a Mulher Astro?