- Está bem assim?
- Sim, sim!
Não pare! Não pare!
- Já vou.
- Oh sim!
Já vou!
Olá, Senhor.
Sou Charlotte e esta é Amanda.
Estamos aqui para falar sobre a Proposta 14.
Já ouviu falar dela?
Sim, já ouvi falar.
Bom! Precisamos lhe dizer
o quanto é importante ultimamente,
proteger os sagrados valores do matrimônio
e da família americana.
Deus sabe que isso é verdade!
É casado?
Sim, certamente sou.
Neste caso, adoraríamos falar
com você e sua esposa.
Querida! Há senhoras encantadoras aqui,
pedindo nosso apoio para a Proposta 14.
Tem filhos?
Um filho e uma filha.
Oh! É maravilhoso!
Boa tarde, senhoras.
Este é meu legítimo marido.
E este é meu legítimo marido.
E nós iremos fazer tudo o que pudermos
para derrotar a Proposta 14.
- Entendo.
- Boa tarde, senhores.
- Ei! Obrigado por passarem aqui.
- Tenham certeza que votaremos.
Eu percebi isso.
Percebeu o quê?
Todos esses estranhos sorrisos só podem indicar uma coisa, sua bunda está tão dolorida quanto a minha.
Pelo amor de Deus, Theodore. Há alguém nessa lanchonente que você não teve desde sua Extreme Makeover?
Bem, posso dizer que se não reabastecerem com novos suprimentos serei obrigado a me mudar para a Filadelfia.
Sabe? Sempre quis saber como era ser o "cara" que todos os caras desejam. Agora eu sei.
E?
E é... ótimo.
Vejam quem está aqui!
Michael!
Olá, Teddie.
Olá, Emm.
Garotos, se me dão licença.
Preciso voltar para o trabalho.
E eu tenho que voltar para a loja.
Dia ocupado?
A coleção de comics que comprei no Ebay acaba de chegar, levará semanas para colocá-los no lugar.
Quer comer algo?
Acho que quero...
Você e Brian nunca vão voltar a se falar de novo?
Mãe...
Michael! Você são amigos, irmãos, desde que eram pequenos. Vocês se amam.
Vai deixar uma vida inteira, uma história, por causa de um desentendimento infantil?
E acredite, sei o que estou falando.
Não é infantil, e não é só um desentendimento.
Isso diz respeito a todas as decisões que tomei. Ele zomba de mim por querer uma família, uma casa.
Ele me chama de desertor, até mesmo me culpa por ele e Justin terem terminado.
Diz que eu o infectei.
Ele pode pensar o que quiser, e chamar me de qualquer coisa, não me importa mais.
Quero um atum com pão de centeio e uma torta de limão. Guarde seus conselhos.
Iremos de porta em porta, tentando fazer que as pessoas nos escutem e muitos não vão querer fazer isto.
Então, não fiquem chateados se eles baterem a porta em suas caras, sejam corteses e deixem seus interesses claros.
E o que for que eles façam,
não se envolvam.
Ele quis dizer não perca a atitude e mantenha sua grande boca fechada.
Exatamente. Boa sorte.
Espero que não batam a porta na minha cara,
com a fortuna que gastei com ela.
É uma cara adorável.
Deve ter recebido muitos elogios.
Recebi bem mais do que isso.
Para dizer a verdade,
sinto falto de algo.
Amor, compromisso.
Sim, algo sim.
Você precisa de um marido.
Primeiro preciso de um namorado, mas não será fácil.
Meus critérios são ridiculamente altos.
Quero alguém seguro financeiramente, com a cara do Brad Pitt, com o corpo do Brad Pitt...
Dotado como... apenas dotado
Não é só ridículo, é um absurdo.
Se quer realmente se amarrar com alguém, o que você precisa é de um cara judeu, eles tem os melhores materiais matrimoniais.
Eles têm?
Sim. Fornecem a você passar as relações incestuosas que tiveram com suas mães além do túmulo.
Boa tarde, senhor. Estamos aqui para falar sobre a Proposta 14, só tomaremos um minuto de seu tempo...
Ou menos.
Não será fácil. Pelo menos há outras casas.
Como Michael disse, manter minha cabeça ocupada fará com que eu não pense em Hunter.
Só que até agora não funcionou.
Dê um tempo.
Não sei quanto tempo,
a vida toda?
Soa como tempo suficiente para
se esquecer de um pai.
O que posso fazer por vocês, amigos?
Gostaríamos de falar sobre a Proposta 14.
É muito importante que vote "não".
Oh! E por que isso, filho?
Se ela for aprovada, os homens e mulheres gays perderam os mesmos direitos que todos os outros americanos têm.
E quem sabe o que será o próximo?
Os idosos podem perder seu seguro social,
as mulheres podem perder o direito de abortar...
Entendo seus propósitos.
Terão o meu voto.
Papai! Quem está na porta?
Olá, estavamos falando com seu pai,
sobre votar "não" para a Proposta 14.
Meu pai não vota já faz 10 anos.
Ele tem Alzheimer.
Vamos, papai.
Confia em mim, Jenn.
Olha, por que não almoçamos amanhã?
Tomaremos uns Martinis...
e lhe garanto que você verá as
coisas da minha maneira.
Felman quase teve um ataque do
coração com o novo anúncio.
Tenho que admitir que é bastante sugestivo.
Você também tem que admitir... é genial.
Escuta, que tal você vir comigo
ao Betty Manual Mixer?
Quem é ela?
É um encontro.
Todo mês gays se reunem no Woody's
para encontrar um noivo.
Sossegar-se.
Cristo!
Será eu o único bicha que não quer
caminhar em direção ao altar?
Escuta, não sou mais jovem,
vou fazer 35...
9.
O quê?
39. Sou seu chefe. Tenho os documentos.
Por que você não pede a Justin?
Rumores dizem que ele está procurando um marido?
Só perguntei.
Há muitas incertezas nesta vida, Theodore.
Muitos mistérios além da nossa compreensão.
Mas uma coisa que tenho certeza é que nunca serei a Senhorita do Rancho Dourado.
Gostaria que fossemos capazes de convencer mais gente.
Eu sei. O importante é que continuaremos tentando.
Estou atrasado?
Não! Acabamos de chegar aqui.
Quem é ele?
Conversaremos mais tarde.
Continue com o trabalho, querido!
Você viu uma carta assinada
pelo Juiz Saltzman?
Seu papel estava junto com meus papéis.
Graças a mim.
Você não viu uma fatura da galeria
Reznic de Nova York, viu?
Está bem aqui, devo ter pensando que era meu e misturado com minhas coisas.
O que é isto?
É uma das peças de Justin que será
apresentada na exposição de arte.
Espero que o vejam.
Você vai para a estréia, não vai?
Na realidade, imagino que irei com a...
Corinne.
Mel, não precisa esconder.
Este é nosso acordo,
você tem sua vida e eu tenho a minha.
Eu sei, mas não queria que se sentisse desconfortável em sua exposição.
Está certo. É a minha exposição e estou te convidando, e a Corinne.
Tem certeza?
Estou bem, de verdade.
Agora onde foi que coloquei o título 1 e 2?
Está bem aqui, debaixo de Newcombe vs. Budge.
O que acha?
Oh! Uma girafa! Não é fofo?
É um cisne!
Oh! Posso ver isso... posso.
É para meu próximo programa,
eles querem algo fofo.
Há um par de repórteres acampados lá fora.
Merda!
Veja isto.
Tiraram um foto minha e me fizeram
parecer que estou na Babylon.
Nunca estive na Babylon.
Sabe, na semana passada colocaram a cabeça da pobre Liza no corpo de uma mulher de 180kg...
disseram que ela estava muito gorda
para conseguir sair da cama.
Não pode deixar que este
lixo atinja você.
Além do mais, tudo isso parará
quando você se revelar.
Você vai se revelar?
Quando? Onde, querido?
Não decidi ainda.
Eu digo Larry King. Quero dizer, se fosse eu, definitivamente iria me revelar com Larry.
Quero dizer, é claro que não importa onde vai ser, tem que ser da sua maneira.
Sim, Deb tem razão. Você terá que fazer com seus próprios termos.
Tem molho no seu queixo, querido.
Esse era meu cisne.
Era uma girafa, querido.
Sabe, só tem uma coisa que me deixa nervoso,
sentar aqui como algum maldito eunuco...
fazendo animais de guardanapo para agradar os convidados eunucos de uma festa.
E dizendo a você que isso me deixa orgulhoso.
É um história engraçada como nos conhecemos.
Sempre estou pronto para rir.
Estava deixando Molly na escola, quando sabe, o pneu furou.
E então uma moto estava passando, e este cara vestido todo de preto parou e me perguntou se precisava de ajuda.
Bem, tive aulas de auto-defesa desde que seu pai me deixou, mas eu...
estava a caminho de casa e não queria parecer uma macaca amendrontada.
Então eu disse sim e resultou que era Tuck.
Tuck?
É a abreviatura de Tucker.
Ele dá aulas de ciências para a oitava série na escola de Molly.
Uau!
Estou morrendo de rir.
Então, ficamos conversando e ele me perguntou se eu queria sair uma noite para tomar um café...
Café? Onde estão seu pais para dizer que isso impede seu crescimento?
Você quer escutar isso ou não?
Bem, então percebi o que poderia ser pior do que ficar sentada em casa lendo "Como sobreviver a um divórcio"
Então disse sim e o resto é história.
Para ele a Moderna e para você a Antiga.
Tomarei isso como sua desaprovação.
Imagino que uma mulher na sua idade tem o direito de ter uma pequena aventura.
Cuide para que seja discreta.
Na realidade é mais do que uma pequena aventura,
nos vemos já faz seis meses.
Seis meses?
E nunca me disse nada.
Esse era o objetivo, até que eu tivesse
certeza que iria ser sério.
Sério? Você não é séria.
Ele tem um terço da sua idade.
Metade.
Foda metade, ele tem metade da sua idade.
Ele é jovem o suficiente para ser seu...
Não sei o que dizer.
E eu não quero ouvir.
Especialmente de você.
Está sozinho?
É um daqueles raros e inesperados momentos.
Quanto?
Pelo momento.
Isso aí é macarrão com atum?
Adivinhou.
Não quero.
Macarrão com atum significa que nos sentaremos e teremos uma conversa muito significativa.
Felizmente, acabei de terminar meu último fumo.
Bem, felizmente, trouxe um comigo.
Detetive Horvath sabe que sua
noiva é uma porreta?
Nada mata mais rápido uma boa relação
do que o desvendamento total.
Dê-me um pouco.
Não gosto da forma que você
anda tratando Michael.
De que maldita forma?
Você ficou assim desde que ele e Ben
compraram uma casa.
Eles não só compraram uma casa.
Eles compraram o cortador, o jogo de dados, as facas Guinsu, o AB-roller, o espremedor...
O top 100 dos anos 60 que não está
disponível em nenhuma loja.
E tenha certeza que cada mentira, cada cor, forma e tamanho são besteiras que o mundo hetero oferece.
Ele se apaixonou.
Se casou.
Formou uma família.
Tudo o que ele queria desde criança.
Uma casa normal.
Por que você tem tanto problema com isso?
Eu direi o por quê, você não tem.
Seu problema é que... ele te deixou.
Ele te deixou e seguiu em frente.
Só ele seguiu.
Você e ele fizeram escolhas diferentes,
isso é tudo.
Isso não quer dizer que vocês
não continuam se amando.
Ele não fala comigo.
Então fale você com ele.
O dinheiro que está por trás é inacreditável. Não só dos conservadores, mas das grandes corporações.
Ben disse que deveríamos boicotá-los.
Sim! Antes que eles decidam tirar isso de nós também.
Lamento por soar como uma alarmista, mas ultimamente sinto que estou vivendo na Alemanha nazista perseguida por seu judia.
Vamos, Mel. Não acha que isso já é um exagero?
Meu avô costumava dizer a todos que
não deixaria a Alemanha por nada.
"Eu vivo muito bem aqui"
"Isso nunca acontecerá aqui"
Ele morreu aos 87 anos e o resto da
família morreu nos campos.
O que devemos fazer? Juntar nossas
coisas e se mudar para Paris?
A última coisa que ouvi é que
eles tiveram um casamento gay.
Olha, vou pegar esse táxi.
Oh!
Tchau, querida.
Oh, Mel!
Me referi a ela, a você também.
Você pode me levar a....?
Roubaram algo?
Não que tenha notado.
Só posso dizer graças a Deus
que ninguém se feriu.
Preciso que você faça um relatório.
E então o quê?
Investigaremos, mas com esse tipo de vandalismo é difícil de acharmos os culpados.
É só isso que você acha que foi?
Vandalismo?
O que mais pode ser? Provavelmente são alguns garotos tentando roubar uma loja de revista em quadrinhos.
Mas e se não foram eles? E se eles estavam tentando destruir isto...
Dois super-heróis gays que vão se casar.
Sei o que está sugerindo, mas não há provas de que foi um crime de ódio.
Crime de ódio?
Aprecio sua preocupação, mas honestamente, acho que você está se preocupando demais.
É engraçado, acabei de acusar
Mel da mesma coisa.
Lembrem, um guardanapo bem dobrado dará um toque de classe a sua mesa...
e encantará suas amigas.
E quem sabe depois do jantar, ela possa querer aprender como se faz um destes.
Sou Emmett Honeycut, seu Cara Gay.
Aqui para fazer sua vida mais fabulosa.
Obrigado Cara Gay. Estas foram as notícias. Nos vemos amanhã as seis.
Até então, esperamos que todas nossas notícias, sejam boas notícias.
E... estamos fora.
Seção fofa, Emmett.
A propósito, tenho boas notícias para você.
O diretor quer que façamos um especial do Cara Gay, e o conceito é este...
você prepara e serve um jantar para um casal hetero quente.
Perfeito. Depois eles podem brigar para saber quem vai lavar os pratos.
Don! Você não vai acreditar
com quem acabei de falar.
Quem?
Drew Boyd.
Ele quer me dar uma entrevista exclusiva sobre as alegações de que ele é bicha.
Jesus Cristo! Nossa audiência vai subir pelos telhados.
Cuide-se Canal 7.
"Fechado esta noite para encontro"
"18:00hs - 21:00hs"
Pode me dar um suco e água com gás?
Oh! Sinto muito.
Derrubei tudo em você.
Não se preocupe com isto.
Tomaremos outra bebida, então.
- Sim, é claro. Você vai querer...
- Diet Pepsi.
- Não bebe?
- Bem, só uma taça de vinho em ocasiões especiais, mas... não.
Ted Schmidt. Shalom
Adam Berstein. Shalom
Prazer em conhecê-lo também.
Então, o que você faz da vida?
Trabalho em uma agência de publicidade,
mas cuido da contabilidade.
Contabilidade? Meu irmão é contador.
Talvez você já tenho o conhecido...
Mike Berstein?
Sim, acho que conheci vários.
E você o que faz?
Urologista.
Um médico. Minha mãe ficaria contente.
Então, o que mais você faz? Além de examinar as próstatas dos caras.
Sou viciado em tênis. Meus saques são uns dos melhores.
Aposto que sim. Gosta de ópera?
Odeio. Mas gosto de balé.
Calças apertadas.
- Você gosta, certamente?
- Certamente.
Tenho ingressos para a Estação.
O que você me diz de irmos algum dia?
Quer dizer só nós dois?
Adoraria.
Então, por que esperar até que
Giselle chegue a cidade?
Ei! Acabei de colocar um desses
na porta da frente.
Sim, eu acabei de tirar.
O quê?
Já não estamos fazendo o bastante?
Campanha, voluntariado...
Realmente precisaremos disto também?
É um sinal de solidariedade. Apoio.
Quase todas as casas deste bairro tem uma,
incluindo Elay e Monty.
Bom para eles. Eles também podem pintar
triângulos rosas em suas mangas.
Há alguma razão para estar tão nervoso?
Na verdade há. Acabei de ser um alvo.
Não há evidências sobre isso.
Eu sei que o que aconteceu na loja é preocupante, mas vamos tentar manter a calma.
Tudo bem. Vamos ver o quanto calmo você vai se sentir quando nos prenderem e nos jogarem em um campo de concentração.
Tudo bem. Se você não que a placa na entrada, não a colocaremos.
Olha, sei que acha que estou sendo ridículo, mas...
não quero que algo terrível aconteça só porque não prestamos atenção nos avisos.
Neste momento temos um convidado
especial em nossos estúdios.
O quarterback estrela do Iron Man e duas vezes MVP.
Drew Body.
- É incrível tê-lo aqui, Drew.
- Obrigado, Bob.
Bem, Drew. Você deve estar vivendo na lua, levando em conta o que tem passado nestes últimos dias.
Estou falando sobre essas acusações sexuais.
"O Boyd gosta de garotos"
Tem um sido um momento muito difícil
para mim, como podem imaginar.
Mas sinto que quanto antes acabar com este assunto, mais cedo poderei seguir com minha vida.
Deixe-me dizer algo. Nós nos conhecemos já faz quanto tempo? 15 anos?
Começamos a jogar futebol juntos.
Sempre pensei em você não como o atleta da elite, mas sim como o homem dos homens.
Assim, por que não acabamos
com todos estes rumores?
Primeiro de tudo, quero dizer que a maioria das histórias publicadas são mentiras.
Totalmente exageradas.
Estou certo que isso é um alívio
para seus milhares de fãs.
Mas se você está me perguntando se
sou gay, a resposta é sim.
Não acredito!
Digo, um cara como você?
Sim, um cara como eu.
Não conseguiria nem ver uma foto sua beijando outro cara, não como ele.
Perdão?
Na realidade Bob, foi seu Cara Gay, Emmett Honeycut...
que me ajudou a encontrar a coragem para não só ser o homem dos homens,
mas para ser meu próprio homem.
Gostaria de agradecê-lo.
Voltaremos em um minuto.
Justin, gostaria que você conhecesse Simon Caswell. Ele é crítico da revista "Art Form".
Olá.
Lindsay sempre está tentando me
convencer a vir a Pittsburgh.
Digo a ela que Warhol já foi,
mas desta vez posso estar enganado.
Seu trabalho tem uma surpresa
de grande intensidade.
Especialmente para alguém tão jovem.
O que te fez querer ser um artista?
Poderia ser o fato de eu quase
ter sido assassinado.
É muito divertido. Manteremos contato.
Escutou o que ele disse?
Lembre deste momento.
Para quê? Ele é um crítico.
- Um crítico com muita influência.
- É só um crítico.
Pelo que tenho conversado com as pessoas,
parece que o show é de um único homem.
Não imaginava que era tão talentoso.
Obrigado.
Corinne, lembra da...
Lindsay. Estou desfrutando muito da exposição.
Estou feliz que tenha vindo.
Preciso de outro cigarro. Te vejo depois.
Você tem certeza que está bem com tudo isso?
Que outra escolha eu tenho?
A escolha de minha outra carreira?
A estréia das exposições de arte
são sempre ocasiões tão gays.
Especialmente agora que você está aqui.
Não estava seguro que você viria.
Eu tampouco.
É isso.
Gosta?
- Se eu gostar fará você se sentir bom?
- Não.
- Fará você se sentir mais ou menos?
- Fará você rico?
- Não.
Então por que você se importa com
minha maldita opinião?
Acho que é esquisito.
Deveria ficar muito orgulhoso.
Já faz um bom tempo que não
transo com um artista.
Deixe-me adivinhar.
Você não conhece arte, mas sabe que gosta.
Gosto de Cesane e Jones.
E fui para a universidade.
Também gosto de seu trabalho.
Também gosta da minha mãe?
Sim, gosto.
Não tem uma própria?
Não é por isso que gosto dela.
Gosto dela porque ela é linda,
inteligente, sexy.
Você transou com ela?
Acho que isso não te interessa.
Como dizem, os de 25 vão mais atrás dos 50, do que dos 50 atrás dos 25.
Exceto em seu caso.
Só para sermos justos, ele não é
tão velho assim, é?
Ela é adulta e eu também.
Ela é livre para fazer amor com quem ela quiser,
sem precisar da aprovação do seu filho.
Sou seu filho e sou adulto.
Então aja como um.
Quem poderia adivinhar que eu encontraria um judeu neste mundo?
Jesus Cristo! Você já soa como um Yentl.
Doutor e senhora Adam Berstein, como soa?
Mazeltov!
Posso emprestá-lo por um momento?
Estava no meio de uma conversa.
Theodore pode contar com seu
herói gay mais tarde.
O que é?
Só quero que você saiba que...
se te faz feliz ser uma bicha Stepford,
então digo que continue.
Seja a maior bicha Stepford do mundo,
está tudo bem para mim.
Imagino que isso é um pedido de desculpa?
Quero dizer...
Não tem medo que eu te infecte?
Olha, só porque fomos amigos nossa vida toda não significa que tenhamos que continuar amigos.
Especialmente desde que sabemos que
não temos nada em comum.
Por que simplesmente não aceitamos que o Show de Brian e Mickey acabou, e seguimos com nossas vidas?
Scotch?
Normalmente não bebo bebidas de heteros, mas...
Lamento que o tenham despedido.
Posso ter perdido meu emprego, mas ganhei um beijo e agora ninguém vai me considerar um assexual.
Graças a mim.
Sim.
Mas o que te deu para me proteger?
É a primeira regra do jogo...
sempre proteja seus companheiros de time.
Desde que sei que jogamos no mesmo time, estava protegendo sua bunda. É assim que pago por ser um idiota.
Havia um garoto no colégio, afeminado, totalmente bicha.
Conheço o tipo.
Meus colegas e eu fizemos a vida dele miserável.
Torturamos, batemos nele até
que ele chorasse...
e finalmente ele se mudou para outra escola.
Sempre me senti mal pelo que fiz com ele.
Porque secretamente sabia que mesmo que fossemos diferentes por fora, éramos iguais por dentro.
Então acho que posso dizer que você foi minha boa ação para redimir o que fiz com ele.
Meu herói.
E agora que você pôs tudo para fora, como se sente?
Excitado.
Adoro futebol!
Merda!
Quer acordar as crianças?
Estou certa que já os acordei,
você me deu um maldito susto.
Sinto muito.
Por que você está sentada no escuro?
Eu gosto.
- É chocolate?
- Só tem o suficiente para mim.
Já passa das 3:00hs.
Sim, perdi a hora...
Sentada ou deitada?
Conversando.
Não preciso te dar explicações ou desculpas.
Estas são as regras.
Que ambas concordamos.
Você se esqueceu que tem uma família?
Você está aqui.
Vim para casa depois da exposição.
O que foi incrível a propósito,
ambas nos divertimos.
Me alegro muito.
Escuta, da próxima vez prometo ligar, tudo bem?
Não estou preocupada com a próxima vez.
Esta separação em casa não está funcionando.
Pelo menos, não para mim.
É obviamente para pessoas mais sofisticadas
e menos duras do que eu.
Então o que está sugerindo?
Que vendamos a casa e compremos casas separadas.
Vender a casa?
Por que você deveria viver aqui e
eu em um apartamento desagrádavel?
Não vamos vender a casa.
Então você se muda.
Tudo bem. Você quer vender a casa?
Dividir tudo pela metade?
Que tal este vaso?
Não brinque comigo.
Quem está brincando?
É seu?
Tem certeza? Eu dei a você, se lembra?
Em um de nossos aniversários.
Não o quero.
Nem eu.
Por que fez isso?
Uma coisa a menos que teremos
que dividir e mudar.
Então por que não nos livramos disto?
Este é o prato que minha mãe fez
quando estava deprimida.
Vamos ver quem vai ficar mais deprimida.
Dê para mim!
Tire suas mãos de mim.
- Maldita seja!
- Maldita seja você!
Vadia!
Não me importa que você seja o próximo Picasso.
Isso não te dá o direito de ser grosseiro.
De que modo fui grosseiro?
Só fiz algumas perguntas a ele.
Tipo, se ele está transando comigo?
Não, obrigada.
Quero um pouco.
Que tipo de pergunta foi essa?
Só estou cuidando dos seus próprios interesses.
Não acha que talvez esteja se sentindo assustado,
porque há outro homem em minha vida.
Não estou me sentindo assustado.
Querido, Tucker é o primeiro homem com
quem saio desde que seu pai me deixou.
Isso já faz muito tempo.
Não acha que é hora de eu estar com alguém?
Alguém apropriado.
Alguém da sua idade.
Isso é muito engraçado, vindo de você.
Mamãe, eu tinha 17 anos, você...
Você é minha mãe, deveria saber melhor.
Sabe, quando você quis ficar com Brian,
admito que fiquei irritada.
Muito irritada.
Mas finalmente percebi que se ele te
fazia feliz, ele era bom para você.
É tudo o que realmente importa.
Bem, agora é sua vez.
Este não é o momento para complacências ou o silêncio.
As linhas foram traçadas. É hora de cada americano decidir de que lado estão.
Do lado daqueles que reconhecem que a homossexualidade é...
um estilo de vida aceitável. Um comportamento a premiar dando-lhes os mesmos direitos que tem os homens e as mulheres.
O direito de se casar.
- Você ouviu que ele disse?
Eles estão determinados a acabar com os valores do casamento neste grande país cristão.
- Que se dane o grande país cristão?
... proteja a vossa família e vossos filhos.
Ele diz para protegermos a família e os filhos, será que ele não sabe que gays também tem família e filhos?!
Vou rasgar estes malditos panfletos.
Não é assim que devemos passar nossa mensagem, começando uma briga.
Por favor votem a favor da Proposta 14.
Ei, adorarei essa carne.
Eu também. Adorei.
Nunca consigo ter o suficiente.
Bem, do que mais não consegue ter o suficiente?
Disso.
Sabe, nunca coloquei muita fé
nesses encontros no Woody's...
mesmo confrontando minha convicções,
nunca achei que algo ia acontecer.
Isso é tão pessimista.
Não é pessimista. É judeu.
Mas desta vez funcionou.
Para mim também.
Posso te fazer uma pergunta pessoal?
Se faço sexo no primeiro encontro?
Como adivinhou?
Depende de como isto está indo.
E como você acha que isto está indo?
Tudo certo aí embaixo?
Francamente não.
O que há de errado?
Você não é judeu.
Nunca disse que era.
Então por que foi a reunião?
Queria conhecer um cara judeu legal!
Eu também.
Bem, olha, por que eu não sou judeu, você vai evitar que tenhamos uma bonita relação?
Porque quero um marido judeu.
Quero sossegar, seguir as tradições, o patrimônio...
Me operarei... oh... mais operações,
me converterei.
Elizabeth Taylor fez isso, Marilyn Monroe, Sammy Davis Junior...
Olha! Você é um bom cara, Ted.
Só que não é um bom cara judeu.
Ei, Deb, escuta isso.
< E então, o imaginável aconteceu...
Drew Boyd, herói de milhares de fãs, beijou o Cara Gay do Canal 5.
Foi o bejo que deu a volta ao mundo.
A pergunta agora é: agora o quê? Drew Boyd ainda continuará sendo um herói...
ou se tornará o que menos dá orgulho a seus fãs?
Isso realmente não importa.
o que realmente importa é que Drew Boyd marcou um touchdown pela sua coragem e honestidade. >
Sim!
Poderiam deixar o homem entrar?
Obrigado.
Lamento por tudo isto.
Não é sua culpa, querido.
Saiam de cima das minhas malditas rosas!
Quando você ler isto,
vai se sentir muito orgulhoso.
Fui suspenso.
Quê? Por quê?
Você não dirigiu bêbado, não estuprou ninguém, não fez nada ilegal, tudo o que fez foi...
- Deb
- Quê?
Sabemos o que ele fez.
Meu treinador diz que é para meu próprio bem...
que os demais jogadores do time
poderiam me machucar.
Pensei que vocês cuidavam um dos outros.
Eu também.
Você não está sendo um pouco exagerado?
É nossa casa.
Quero que tudo seja perfeito.
Está perfeito o suficiente para mim.
Essa é a observação mais sentimental
e plena que já ouvi.
Vomitaria se não tivesse amado cada palavra.
Vamos entrar, está frio.
Espera! Falta fazer só mais uma coisa.
Isto.
Que surpresa ver você aqui.
Queria te fazer uma pergunta.
Por que você se desculpou?
Achei que ia te perder.
Ainda me ama?
Sempre amei, sempre amarei.
Eu também.
Parece que você precisa de um amigo
com quem conversar e eu também.
Não existe um serviço telefônico para isso?
No momento você servirá.
Meu encontro foi um desastre.
O que saiu de errado?
Pode se dizer que eu não fiz o corte.
Você sobrevive.
Sabe, não sei como você consegue...
sempre sabe as coisas certas a dizer.
Te trago uma bebida?
É muito difícil, Theodore.
Não se importe com o que falo.
Bata uma daquelas "coisas" que você gosta tanto.
Por mim.
Obrigado, Brian.
Qualquer coisa...
por um amigo.