Você sabe o que acontecerá?
O que acontecerá?
Primeiro, voltamos pra sua casa.
Sim?
E aí vou rasgar sua roupa.
Gostei. E depois ?
Vou te amarrar no cama,
Como em Wrestlemania.
Como num combate de exibição.
E no ato principal,
Vou agarrar suas pernas
levar até sua cabeça,
E trabalhar minha língua...
embaixo... trabalhar minha língua
entre seu...
Meu... o que?
Bom, eu cheguei até
aqui, agora é sua vez.
Ok, ok, minha vez.
Eu digo vamos sair daqui e transar.
Bom, você pode terminar
minha fantasia quando quiser.
Brian!
Você voltou.
Como foi Miami?
Choveu todos os dias,
Eu não saí do hotel.
Ah! Então a Festa
Branca foi um grande sucesso.
Não tão bom quanto o
de dois anos atrás.
Sim.
O que? Vocês já frequentaram
a Festa Branca juntos?
E a metade dos gays de Pittsburgh também.
Sim, eu estava lá,
pesquisando para um jornal:
"A influência dos rituais tribais
na cultura homossexual" .
Sim. Mais para: "A dança do acasalamento
do homossexual excitado."
Vamos dançar.
O que?
Você comeu ele, não?
Quem?
Quem você acha? Ben.
Donde você tirou isso?
Porque é um dos caras mais quente
que já ví.
Quanto tempo levou a transa?
Eu quero números
e posições.
Uma vez.
Duas vezes.
Eu fico excitado só de pensar nisto.
E como você vai contar ao Michael?
Esta é a primeira regra da etiqueta gay.
Nunca fale de
seus últimos caras.
Especialmente se um
de seus últimos caras,
é o cara atual
de seu melhor amigo.
Ele é o dono do maior
escritório de advocacia gay da cidade,
Representa
todo o mundo.
Ele é médico, dono
daquela grande empresa médica.
Ele é o presidente da
Associação Gay de Negócios.
Tá vendo ele?
Co-patrocina a campanha
contra a AIDS todos os anos.
Você parece uma groupie,
num concerto de rock.
Como conheceu todas
estas pessoas?
Eu não os conheço...
Mas eu quero.
La creme de la creme
da Sociedade Gay de Pittsburgh.
Os "A-Gays".
Que termo mais rude.
Eu sou uma menina rude.
O que há de errado
se relacionar
com pessoas de alta classe?
O que há de errado
com a classe de pessoas
a qual você pertence?
Seria um grande passo
ser aceitado por eles.
Uma oportunidade para fazer
contatos importantes,
A possibilidade de participar
um evento importante.
Adquirir os melhores lugares para
o concerto de Bernardette Peters.
Eu adoraria...
Meu Deus. É Garth.
Garth Racine.
Fecha sua boca, você não está
num Glory Hole.
É o membro mais antigo
do Café-Society Homossexual.
Você não é nada se nunca foi
convidado para uma de suas festas.
Ah! Eu sempre quis conhecê-lo.
Então vá, se apresente.
Eu não posso.
Ainda não estou pronto.
Isso é uma das coisas que
se tem que trabalhar antes.
"Trabalhar?"
Querido, ele é só um grande
chupador de pau...
- Como todos os outros aqui!
- Agora, vá.
- Ah... Jesus.
Vai lá.
Garth,
Uh, eh, como  vai?
Eu sou Ted
Schmidt e...
Eu... oh... deculpa...
Uh, aqui está o meu cartão...
Uh....
Vamos indo. Eu...
Nós deveriamos. Simón
está esperando por nós.
Com seu novo amigo médico.
Nada como pessoas
de alta classe.
Qual o nome dele?
Aquele policial imbecíl e
homófobico não sabe.
só me deu um...
número demarcador.
Eles enterram como
garoto pobre.
mesmo sabendo quem é.
Eles tiveram que fazer
algo com o corpo.
Eles não podem enterrar
em qualquer lugar .
"Mentira" em algum lugar.
Aqui está.
- Cristo!
- Então é a isto que ele chegou,
Trazido numa caçamba e atirado na terra.
Não parece correto.
Correto? É terrível.
Se ninguém sabe quem você é,
como se lembrarão de você?
Eu sinto muito, garoto.
Qual a coisa mais sórdida
que você já fez com um cara?
Estranho falar nisto.
Vai lá, chuta.
Uh... sórdido, sórdido. Bom,
uma noite eu fui na casa de um cara,
E...dormi lá.
Engraçadinho.
Na manhã seguinte
fez panquecas.
O Ben e eu fizemos algo
diferente ontem à noite.
Como assim?
Camisinha de sabores?
Eu não faço idéia.
Ele me amarrou.
Não!
Totalmente entregue a ele.
Tão maravilhoso e seguro.
Sim, também é muito bom
quando você amarra.
E o modo como ele fez,
Nunca me senti assim tão próximo dele.
Aposto que você não encontraria esse
tipo de intimidade na Festa Blanca.
É, eu acho que não.
Seu delírios de uma noite
não se comparam
com o que eu tive.
Sim. Bom...
Acho que irei as cabines para fazer algo muito bom.
- Oh.
- Não, é meu.
Não, é nosso. É nosso
modo para lhe agradecer o
por tudo o que fez
pelo nosso casamento.
Você não tem razão para fazer isso.
Garçom, um bife pra viagem.
Olha, Teddy,
é aquele doutor
que dirige aquela
grande companhia médica.
E?
E o cara que patrocina a campanha
contra a AIDS todos os anos.
Rachamos o valor.
Bom, alguém tem
mudado de estação de rádio.
Você estava babando para
aquelas pessoas outra noite.
Sim bom, porque agora
eu não estou babando.
Então, por que
você quis vir aqui,
se não para
esbarrar com os A-Gays?
Porque eu posso.
Embora eu seja um mísero B-Gay.
Bom, se "B" quer dizer Boníssimo, então eu concordo.
Tem alguma A-Lésbica?
Oh, querido, você está olhando para elas.
Oh, ele é...  Garth...
como chama ele.
Racine?
É mais o falso de todos.
E o modo como as pessoas
rastejam para um convite
para uma de suas pretensiosas
festas. Patético.
Ted, como vai você?
Garth Racine.
Nos conhecemos outra noite.
Com certeza, claro!
Me perdoe interromper o jantar .
Não de forma alguma...
Me permita os apresentar
meus amigos, é... uh,
Melanie,
e, Lindsay
e,  Emmett.
Encantado em conhece-los.
Não quero tomar o seu tempo, darei
uma pequena reunião em minha casa.
- amanhã de tarde, e...
Eu adoraria
que você pudesse ir.
Uh, Uh, claro.
Eu adoraria tambem.
Fabuloso.
Por volta das 3 horas.
Prazer em conhecê-los.
Eu vou a casa do Garth.
Café requentado, senhora?
Oh... não obrigada, querido.
Eu tenho que dormir hoje à noite.
Pelo menos tentar.
Vá pra casa.
Deb, isto é toda a sua
gorjeta de hoje.
Você deu conta desta noite.
Você merece isto.
Você não conheceu ele.
Ele era um dos 1.000
caras  que você serviu.
Não é isto, por-do-sol.
Ele era um de nós.
Era parte da comunidade.
Eu não posso evitar
me sinto responsável.
Mas ele não está morto?
Não, é que tá lá
em uma tumba sem nome.
Bom, e o que você vai fazer?
Eu não sei.
Descobrir quem era?
A polícia é para isso.
Esse putos gordo?
Cristo, o modo como falaram dele,
chamando ele de  "Coelha Jane ".
Eles não estão nem aí.
Ninguém está.
Então faça.
não quis dizer agora.
Acender uma fogueira... debaixo
daquele policial bundão,
antes que me esqueça.
Então Garth me
convidou para ir a sua casa ,
para uma de suas exclusivas reuniões.
você desejou saber porque ele
incluiu você?
Pela minha inteligência e meu
charme.
Olha, só porque
você nunca será convidado...
Porque já fui convidado
para essas reuniões
em várias ocasiões.
Por que você não foi?
Porque eu queria sair
com um grupo de arrogantes,
que se acham importante e idiotas?
Porque você se encaixa na descrição?
- Oi.
- Ei, Emmett.
É bom te ver novamente.
Você o conhece?
Sim, muito bem.
Huh. O mundo
é pequeno.
Por que? Você conhece também?
Não, mas eu levei pra casa,
aquele lábios suculentos ali.
que conheci numa noite, com
o montanha calva,
o qual veio com
seu pão do amor.
Bom, eu fiz aos três.
- Vá.
- Ao mesmo tempo?
Até tentei... problemas de horários.
Quem ainda você não comeu?
Não tem me comido...
ou qualquer que eu conheça.
O que?
Nada, nada.
Foi comigo.
-Meu Deus!
Bem feito, putinha.
Ow.
Eu não acredito.
Essa é muito boa.
Bem, bem, bem.
Contente que você pense assim.
Porque não deveria afinal isto é Pittsburgh.
Não há degraus
de separação.
Eu posso  ajudar?
Sim, eu preciso falar com alguém.
Mas não esperava que fosse com você.
Vamos lá. Calma. Relaxe.
Não tenho tempo pra relaxar,
mas fico contente que você sim.
Por que não tem um nome na sepultura ?
- Nós estamos trabalhando nisto.
- Conversa fiada.
Nem ao menos tentam.
Olha, Senhora,
Eu olhei para todos os relatórios
de pessoas perdidas,
E não existe nenhuma remota descrição,
e até agora, ninguém está desaparecido.
Bom, então
continue procurando.
- Senhora...
- E para de me chamar de Senhora!
Parece Jerry Lewis.
- Meu nome é Debbie.
- Debbie...
mas você pode
me chamar de Sra. Novotny.
Sra. Novotny,
não leve a mal
mas isto não é da sua conta.
Oh, então não leve você a mal,
mas é sim!
Esta criança tinha um nome,
e eu o encontrarei!
Oh!
Pega leve, amigo.
Que chifre você me deu.
Fiquei enfurecido
no caminho de casa.
Eu temia que ouvisse sobre eu e o Brian.
Queria o efeito contrário.
Eu acho que deveria ter te contado.
Já falei a você, não importa.
- Mas isto aqui sim.
- Ooh, sorte a minha.
Você é
Mm, mm,
naturalmente compreenssivo e bom.
mesmo descobrindo dessa forma.
Eu tenho o namorado
mais gostoso da
cidade. Isto é um prêmio.
O Brian não poderia
deixar de trepar com você.
Foi uma coisa casual.
Numa noite, muito
antes de você nascer.
Para mim, é isto.
Eu já te disse,
Você não tem que explicar.
Quero dizer, não temos que
ficar dizendo um pro outro.
Nós sempre fazemos sexo
antes de nós conhecermos.
Eu não lembraria da
metade dos nomes.
Deixe a cueca,
Eu vou mastigar ele.
- O que foi?
- Você.
Boa forma, cara.
Era o que ia dizer.
O ritmo do meu coração aumentou bastante.
Me encontre no agachamento.
Definitivamente
Eu poderia me agachar nele.
É Rainer, meu
novo treinador.
Eu vejo que já foi treinado
pra sentar e implorar.
Ahh. Garth me
recomendou ele.
Só treina
com o melhor.
Ah, certamente
vale a pena.
Eu já posso notar
a diferença.
Ei, Brian.
Ah, não me fale.
Sim.
Você já sabe, é como
um trem alemão.
Ele sempre vem na hora certa.
Desculpem,
me atrasei.
Estava amarrado?
Você quer me ajudar?
Não, eu tenho umas palavrinhas
com o novo treinador do Ted,
pra checar meu arremesso de frente.
Babilônia hoje à noite?
Sim
Então, ah...
O Ben e você brigaram?
Ou foi como, você sabe,
um estranho silêncio?
Por que? Porque ele
e o Brian fizeram sexo?
Se fosse meu namorado
e eu descobrisse
que Brian teria comido,
seria o fim.
- Como eu poderia avaliar isto?
- Não pode.
Isso não é problema.
Para o Brian, sexo é
como um aperto de mão.
Hmm, não era isso que ele
estava apertando, querido.
Eles se conhecem um ao outro intimamente.
Como o tato.
Como o cheiro.
Os sons que fazem
quando estão próximos.
Podem calar a boca vocês dois?
Não queriamos te preocupar.
Nós vamos trabalho.
Ou nós ficaremos aqui
fofocando o dia inteiro?
Não esqueça a
covinha do queixo.
Me dê um tempo,
agora eu vou.
Eu não sei como
você pode viver deste modo.
Como você sobrevive?
É Isso.
É isso. Sim, Sunshine, imprima agora.
O que é isto?
O que? Ah, isto é só...
Isto é só o limpador de cabeças.
Não acredito que você
ainda ouve cassetes.
E o que você diz,
Jen, já esta pronta?
Não.
Acho que voce deveria deixar
isto aos profissionais.
Mas nós somos
os profissionais.
Quem sabe a Avenida Liberty
melhore quando estivermos lá?
Ah, fale por sí, Debbie.
Eu sou só um turista.
Mas você é uma mãe.
E se ele fosse teu filho?
Quase era.
Teddy, você chegou.
Você realmente está aqui.
Todas as pessoas
que você odiava?
Bom, agora você é um deles!
Mas... não se mostre muito encantado.
Na verdade, pareça um pouco entediado.
Sim, é isto.
E lembre-se,
você pode fazer isto.
Você conhece tudo sobre ópera,
você está politicamente plugado,
Só se preocupe com a
produção de "Assassinos"...
Ted.
Que bom que você veio.
Garth.
Isto é para você.
- Ah.
Oh não, ele está verificando...
se não é um vinho de baixa qualidade.
Que merda, Ted, porque você
foi pras garrafas de 65 dolares?
Eu lhe disse, mas você não...
É meu favorito...
California Pinot.
Como você sabia?
É o meu também.
Deixe te apresentar a todos.
Ted Schmidt,
Alistair Reynolds,
psiquiatra.
Por sorte não o nosso.
Morley Campbell.
Morley organiza
cruzeiros gays.
Bom, obrigado fazer parecer como: "O Barco do Amor", Garth.
Está em um iate
para Fiji,
somente para dez.
Bem é primeira noite.
Que tal o resto do cruzeiro?
Ted é gerente. Dono de uma Web Site.
Realmente?
Garth!
Perdoe. Nós nunca
tínhamos visto você antes.
Você mudou-se
para Pittsburgh?
Na realidade,
vivi aqui toda minha vida.
Eu fui para norte Allegheny,
Era Presidente do Clube Junior de Contadores.
Bom, eu sempre tive
afinidades com números.
Reais números e, uh...
e números na cama.
Se você não se comportar,
Eu terei que te
amarrar novamente.
Promessas,
promessas.
- O Brian já fez isto?
- Fazer isso que?
Te amarrar.
Acha que eu me lembro?
Já faz tanto tempo.
Talvez. Agora venha aqui.
Dizem que suas trepadas
são legendárias.
O que há de tão bom nele?
Porque você está me fazendo todas estas perguntas?
- Curiosidade.
- Um Tipo de destino.
Eu estou calmo. Mesmo.
Ele trepou comigo e ele veio, certo?
Mas eu não.
Então apenas foi embora.
- Merda...
- Mm-hm.
Então ele veio pela segunda vez...
Bem quando eu te disse.
nunca perdeu seu interesse.
Mmm, você teve
que perguntar.
E como eu sou
comparado a ele?
M... Michael.
Nós vamos, me diga.
É como comparar
maçãs e melões.
E quem é o melão?
Você é bom.
"Bom."
Você é tremendo,
você é brilhante.
E agora, nós podemos
parar de falar dele?
Eu concordo.
É o suficiente para mim.
Vamos ver alguma ação.
Lembrei que tem um carregamento
chegando à loja.
Mas a beleza de ter seu
próprio negócio não é...
ter seu próprio... horário?
Então eu trabalhei para Wertshafter
e Cia. por oito anos.
E, uh, fazendo
auditorias e...
enchendo 401-Ks, já
você sabe, estes tipo de coisas,
e, uh...
Há, uh, eu já mencionei.
que eu vi "Assassino" no um
teatro semana passada?
Sim, eu realmente penso que é
o melhor trabalho em Sondheim.
- Eu acredito que...
- Eu o procurei em todos lugares.
Vocês se importam se emprestar ele?
- Não.
- Por favor.
Huh, Desculpem.
Ah, é uma grande festa.
Eu amo sua casa.
Obrigado, Teddy.
Você se importa que
eu te chame por Teddy?
Não, todos meus amigos íntimos fazem isto.
- Ótimo.
Você sabe, eu entrei no teu
web site outro dia.
E eu tenho que lhe falar,
fiquei particularmente impressionado.
Realmente?
Obrigado, Garth.
Sim, emprego várias pessoas, para ter ...
Especialmente um
de seus rapazes novos, um...
Rex?
Rex? Oh, Rex.
Bonito garoto.
Ahh.
Não faz idéia de como gostaria de conhecê-lo.
Poderia marcar me um encontro?
Oh, bem, na realidade
Eu não envolvo
na vida pessoal
de meus empregados.
Indubitavelmente não.
As melhores políticas.
Embora... Eu só esteja falando
de um jantar amigável.
E eu estou pedindo isto a você,
Teddy, como um amigo.
Hmm.
Ei, Sammy.
Amei o cabelo, querido.
Você já viu este
menino alguma vez?
Sinto muito, Deb.
Bom. Fique com isto.
Obrigada, querido.
Tarde boa,
Eu posso te incomodar um...
momento?
Obrigada, querido.
Ei, Kiddo.
Como o Bill está?
Escute,  se você sabe
quem este garoto é,
você poderia ligar pra polícia? E
mostre isto a seus amigos.
Obrigado. Obrigado, baby.
Boa tarde,
poderia levar estes...
Como vai indo?
Me sentindo como a
mulher invisível.
Sim bom, por aqui, pra ter
um pouco de atenção,
você vair ter que
agarrar pelo pinto e sacudir.
Oi. Eu sou a Jennifer.
Como você está hoje?
Oi Tyler. Como
estão as verrugas?
Não eram na
minha mão.
Oh. Hm... nós estamos...
nós estamos tentando descobrir
quem é este rapaz.
Você conhece ele?
Eu acho que sim.
Quem é ele?
Como se chama?
Eu Eu não sei.
Bem onde você o viu?
Ví na sauna Liberty.
Valeu. Obrigada, querido.
O que que, um ginásio?
Não exatamente.
Como você está hoje?
Talvez conheça este jovem?
Desculpa interrompe-los amigos,
mas, alguém de vocês reconhece ele?
Não, não, não.
Valeu, agradeço de todos modo.
Sexo seguro.
Ei, não é permitido
garotas na sauna.
Nós precisamos
estar aqui.
Nós estamos procurando alguém.
Este é um clube privado para homens.
Alguém que conheça
este rapaz assassinado.
Fora, ou eu chamarei à polícia.
Com licença.
Eu... conhecí ele.
Qual o nome dele?
Ele não me disse.
Deus. Ninguém se apresenta ?
antes de transar?
Sinto muito.
Eu segui ele até o seu quarto .
depois da transa ele
começou a respirar fundo.
Eu pensei, "Eu sou muito bom"
Ele estava tendo um ataque de asma.
Ele sugou seu inalador e tudo ficou bem.
Mas então por magica ele desapareceu.
Era prescrito por médico?
Eu acho que sim.
É tudo que eu sei.
Obrigado por sua ajuda.
E agora, se vocês não se importam.
Vocês tem o novo "Buttman"?
Todos vendidos.
Oh.
Você é
procurado para ir a Babilônia.
Ocupado.
"Neutron Man, foi quebrado
dentro de uma fábrica de energia nuclear...
- Ei, não olhe.
... onde é torturado
com um agonizante vibrador."
perdoa. "Dilema. Ele pode
drenar a energia do planeta
e viver, ou pode  deixar o planeta
fornecendo energia
para o mundo, e morrer."
Eu digo "Foda-se o mundo.
fique com o poder."
Sei, você quer assim.
Pegar o que quer e foda-se os outros .
Bom, você nunca vai me dizer?
Dizer o que?
Você sabe muito bem.
Isso foi a dois anos atras.
Quem liga pra isso?
Eu não, ele não.
Por que você liga?
Porque ele é meu namorado?
E você é meu amigo.
Alguém tem ciúmes.
Mas, você tem ciúmes porque
Eu fiz isto com ele...
ou porque ele
fez comigo?
Picas arrogantes.
Bem, qual deles?
Tou cagando se
ele dormiu com você
Quem não tem?
Você.
O que está fazendo?
Você quer saber como é?
Vem, vamos lá.
Você sabe que você quer.
Fora daqui.
Eu sei sua identidade secreta.
Ele precisa de mim
pra ser seu cafetão.
Foi por isto que ele me convidou.
Tem certeza que quer
devolver a máquina de macarrão?
Pensei que tivessemos concordado,
devolver a máquina de macarrão,
ficar a máquina de crepe.
Eu deveria saber.
Porque derepente sou
seu melhor amigo.
Ei, minha tia Louise
os deu a nós.
Vocês não acham isto ultrajante?
Claro. Por isso
devolverei.
Não, o que o Garth pediu a mim.
Bom, aquele tipo de pessoas.
somente se interressam se
você é útil a eles.
Agora mesmo, você é útil.
Sendo usado.
É assim que funciona.
Você sabe.
Você quer algo deles,
eles querem algo de você.
Você escolhe se quer
jogar este jogo.
Eu não posso dar
este tipo de informação.
Eu prometo, eu não direi nada à polícia.
Palavra de escoteiro.
Por favor, Phil, você sempre
foi um bom amigo.
Nós só queremos saber
quem é este pobre garoto.
Você não quer nos ajudar?
Você sabe quantas
receitas de asma eu tenho?
Você tem tempo.
Mais que ele.
Meu estomago está dando nós .
Aqui, tome um desses.
São 79 centavos.
São mais de 100 nomes só para Albuterol.
Mana, não há esperança.
Ei, eu nunca
disse isto a você.
Então não diga isto sobre ele.
Se importa se olhar olhar novamente o desenho?
Claro.
Huh...
Esta covinha no
queixo me soa familiar.
Deus abençoe Sunshine.
Quando ele foi morto?
Duas semanas atrás.
Bom...
Se este é ele,
nunca apanhou a receita .
Calcinha vestida.
- Oi.
- Oi. Entre.
Ah, obrigado. Você chega a
tempo para uma máscara.
- Oh, não, obrigado.
- Você está seguro?
Você parece um
pouco estressado.
É a melhor coisa para
stress, não é, Teddy?
A melhor coisa.
Ele, uh, está tendo
uma crise de imagem.
Assim... Eu pensei que um Jour
de Beaute  ajudaria.
Ah.
Pensei que o Michael
estaria na loja,
mas estava fechado.
Ele não está aqui?
Não, não, não tenho visto ele.
Algo errado com a biba?
Bom, eu não sei, eu deveria,
Ah-h, você pode nos contar.
Nós somos seus melhores amigos .
Ele...
tem agido meio
estranho desde que descobriu...
Que você e Brian...
-Transaram.
Sim.
Eu conheço isto.
- Sim, e eu também.
Você sabe o que?
Nada.
Por favor, caras
me contem.
Eles estão se amando?
O que?
Teria sido melhor
se eles estivessem.
Então Brian poderia quebrar seu coração
e o Michael poderia
conseguir ele.
Em vez de desejar saber
sempre como teria sido.
Jason Kemp.
Como conseguiu isto?
Se chama perseverança.
Deveria provar isto
em algum momento.
Eu descobri até onde vivia. Vaseline Tower.
Que diabos é isto?
É onde todos os jovens gays vão
Quando se mudam pra cidade.
Obrigado pela dica.
poderia ser um detetive.
É suposto que
é o seu trabalho .
Você virá à festa
beneficente de Amfar?
Oh sim, claro.
Eu estarei lá.
Há um coquetel
de antemão.
Para os contribuidores.
E depois nós iremos para um
pequeno jantar fabuloso,
só um grupo
íntimo de nós,
na casa de Garth,
claro.
Teddy.
Eu quero o dar
o obrigado, menino,
Por trazer me o Rex.
Bom, tudo que
disse que é você é um fã.
Aquele menino tem
a melhor bunda.
O Web Site não faz
justiça a ela.
Estou contente que você esteja...
tão feliz.
Venha junte-se a nós.
Ponha em minha conta.
Ei.
Não sabia que alguém ainda escreve a mão.
Sim, os computadores são
bem para algumas coisas.
Mas, quando eu quero
que o fluxo das palavras
passem pela minha mente
e meus dedos,
eu descubro que o velho lápis número dois,
manda aos infernos a
tecnologia de hoje em dia.
Isso é tão bonito.
O que?
O que você acabou de dizer.
A forma que
as palavras fluem.
Quem dera eu pudesse ser eloquente.
Especialmente...
agora, quando...
eu quero realmente te
dizer me desulpe.
Por que?
Por partir.
Para...
Eu posso pegar
uma bebida?
Oh sim, o sirva
você.
Olha, eu sei que você não
gosta de viver no passado.
acabou, é passado, já se foi,
mas às vezes você não tem para onde ir.
Como o Brian.
O que se passa com ele?
Bom, eu não fui completamente
sincero quando disse que...
não importava para mim...
você ter feito sexo
com ele. Sim me preocupa.
E por que?
Porque...
Porque eu... Eu sempre tive
certos sentimentos para ele.
Que tipo de
sentimentos?
De tipos diferentes.
De amizade...
de amor.
De sexo?
Nunca aconteceu nada ou acontecerá.
Mas quando eu
soube que você e ele...
eu não conseguia parar de pensar...
Isto. Eu conheço ele
e de certo modo
você ainda não.
É que ele o conhece de
uma forma que eu também.
Fico grato em contar isto.
tive que fazer isto,
eu o amo.
Esta bem sobre ele.
- Sim?
- Uh-huh.
Michael, nós nos conhecemos...
ha quanto tempo?
Alguns meses?
Você teve uma vida antes
que eu aparecesse. E eu também.
Incluindo pessoas
que nós amamos,
e que nós ainda amamos.
Mas isso não significa
que nós não podemos amar um ao outro.
O que?
Nada.
Debbie?
Por que não
vem se sentar?
O rigatoni está esfriando.
Podem começar,
Eu não tenho fome.
Que tal um pouco de vinho?
- Pra celebrar.
- Celebrar o que?
Você conseguiu o que queria.
Você descobriu o seu nome .
Algo que nem mesmo
a polícia poderia fazer.
Sim, eles ainda não sabem
quem a família,
ou quem o matou.
Coletando para
os fundos beneficentes ?
Eu pensei que você queria saber,
eu fui ao seu apartamento.
Bom, não perdeu seu
tempo. Desta vez.
O proprietário pensou que o
garoto fugiu sem pagar o aluguel.
O nome do menino é o Jason.
Hmm. Ele teria ficado por aqui
somente por dois meses.
Deveria ver o lugar.
Sem mobília, qualquer coisa.
Só um colchão.
achou a mãe ?
Sim, Sra. Ela morreu
de overdose
em Tampa quando
ele tinha 4 anos.
Ele foi enviado para
uma casa de adoção.
Acabou nas ruas aos 18 anos.
Uma vida de merda.
Gostaria de um prato de macarrão?
Minha irmã fez um incrível Rigatoni ao forno.
Obrigado, mas eu tenho
que voltar ao trabalho.
Bom, foi muito amável...
vindo aqui.
Achei que você
gostaria de saber.
Tem certeza que...
Não gostaria de...
Eu a manterei informada
se souber de algo mais.
Faça isto.
Ei. Você quer
dançar com ele?
Não. Só estar próximo.
Não, vai lá.
vai lá.
Eu preciso de um gole.
O que você pensa dele?
Eu já fiz ele.
- No.
- Sim.
- Quando?
- Anos atrás.
Como foi?
Eu não vou contar.
Você nunca ouviu falar
sobre a etiqueta gay?