Eu não dou a mínima. Quero falar
com ela agora.
Stuart, eu não posso fazer isso. Eu-eu não
farei isso. Eu darei o maldito dinheiro...
Certo, tudo bem... Estou ouvindo,
vá em frente...
Eu sei.
Eu sei sim.
Que porra está acontecendo aqui?
Seu garoto não está cooperando em nada.
Ele cometeu um grande erro.
Está falando com seu agente.
Bem, você o lembrou que
existe um contrato?
Sim, pensei que deixaríamos este
pequeno esclarecimento a você
Bem, agora é a minha vez.
E você irá escutar o que tenho a dizer.
Eu tenho que sair daqui agora.
Você me entendeu?
Não, eu não estou indo
"sorrir e acenar".
Você irá me tirar fora disto.
Algo que eu possa fazer para te ajudar?
Sim. Comece pelas minhas calças.
Oh, antes que eu faça isso que tal
discutirmos seus interesses?
Não há nada o que discutir.
Eu não o farei.
Uh, é um pouco tarde pra isso, não?
Eu sou Drew Bloyd. Eu marco os gols.
Exceto quando eu tenho a bola.
Estou me sentindo o tipo super
exposto, sabe?
Eu não uso a estatística entre
o meu shorts.
Que tal sobre o vestiário? Se não
está ao redor, dentro muito menos.
No vestiário todos mostram suas bundas.
Huh. Venha.
Legal, Drew.
Bom.
Um pequeno sorriso.
Bom, legal.
É isso, Drew.
Mantenha a bola erguida.
Bem grande... Você ganhou o o jogo.
Cristo, está quente.
O que é, piedade hétero.
Bom, nivele se não for. Pensa que vai
se foder porque não gosta deles?
Não esperava que estivesse
ao redor do meu shorts.
Agora vá por uma longa passagem.
Isso é bom, eu gosto... Gostoso.
Não sei se estiver indo vender qualquer
cueca, mas certo como o inferno que irá
vender muitas Kleenex.
Belo.
Abaixe em meus joelhos.
Sabe, depois que comecei a usar, todos
olham fixamente para o meu shorts.
Começou a ser uma tara real.
Mas somente eu sei o que está sob ele.
Supunho que seria
melhor se levantássemos.
Está com pressa?
Bom, quando está satisfeito você sempre...
...não tenha limites fora da cama, vá
ao chuveiro, apenas suposição...
Porque não continuamos
justamente aqui?
Tem certeza?
Está vendo eu se mexer?
Wow! Que mundo é esse?
Primeiro um beijo, depois rodeando.
E em seguida você estará me
convidando para o grande jogo.
Sim, eu falei demais, não falei?
Você sabe as regras.
Eu sei.
O que acontecerá neste quarto ficará
entre eu, você e as quatro paredes...
e nunca deverá sair daqui,
sob penalidade de morte...
Você começou com o esporte.
Hey, deixe uma mensagem.
Direto no Correio de voz.
De que adianta ele ter um celular
se ele nunca atende?
Você me deixou tocando no seu bolso.
O que você acha de me atender?
Qual é, bobão?
Já passa das 23h.
Você perdeu seu toque de recolher
denovo, Onde você esteve?
Estudando com um amigo.
Todas as noites esta semana?
Estamos trabalhando em um projeto.
Quem é este amigo?
Alguém da escola.
E o projeto?
É de ciências.
A penicilina já foi descoberta.
O que você está procurando?
Por que todas essas malditas perguntas?
Nós gostaríamos de uma resposta honesta.
Eu estou dizendo a verdade.
Se não acreditam em mim,
o problema é de vocês.
Eu odeio dizer isso...
Você não precisa dizer. Eu já
sei o que você está pensando.
Se ele for rude novamente,
Eu vou rasgar suas malditas bolas,
como minha querida mãe diria.
Vamos ter esperança de que lentamente
ele tenha mais amor-próprio do que tem.
Desde que ele esteja agindo...
Qualquer um é assim,
descobrimos isso eventualmente...
O quê então?
Então temos apenas que fazer com ele.
Precisa de ajuda?
Uh, não. Obrigado. Eu posso
fazer isso. Faço todas as manhãs.
Ah, merda!
Minhas costas estão me matando
desque que fiz o Mural Goddamd.
Michelangelo deve ter
tido um bom fisioterapeuta.
Porque você não tem retornado minhas ligações?
Tenho estado ocupada.
O show foi um sucesso
gigantesco. Não é ótimo?
Quase tudo foi vendido.
Outro mês de pagamento de pensão.
Minha esposa está eternamente grata.
Eu quero ver você.
Eu não posso.
Por que não?
"Por que não?"
Tente "Eu sou casada".
Eu tenho um filho, e mais um vindo.
Oh, e eu já mencionei isso, para que
não esqueçamos, Eu sou lésbica?
E eu já deixei claro pra você
que gostaria de uma transa?
Oh, Jesus Cristo, Sam.
Por que você tem que ser tão cruel?
Você não considerou a outra
noite rolando pelo chão,
no cio como um casal de...
O que aconteceu na outra
noite foi um erro.
Um enorme erro.
Era isso?
Sim, era isso.
Olha, Sam, você me inspira.
Você me desafia, me faz rir.
Eu admiro muito você.
Eu...
Eu acho que estou confusa.
Sabe?
E cruzei uma linha que eu não deveria.
Quando eu era menino...
Eu nunca respeitei as linhas.
Em meus livros coloridos, Eu sempre
cruzei as linhas, não obedecia as
regras de jeito nenhum.
Não acho que isso seja
sempre tal como algo ruim.
Para um artista, huh, não.
Mas para uma pessoa...
às vezes é necessário ler o
manual e seguir as instruções...
Por mais estúpido que soe pra você.
E sobre aquela parte de secretamente
você sentir saudades de alguma coisa?
A parte em que ambos
sabemos que existe.
"Minha casa tem muitos quartos.
Eu ocupo apenas alguns.
O resto não foi visitado."
Quem disse isso?
Eu disse.
Bela arca.
Eu acho que ele falou
sobre a mobília.
Aquilo, também.
Tio Vic largou no hospital.
Ele era sempre um bom amigo,
e um grande sustentador.
Oh, Eu não disse a você
como nós apreciamos isso.
Nós precisamos de toda
ajuda que pudermos receber.
Esperançosamente este novo
coordenador de eventos virá.
Ele teria o melhor.
Bem, eles disseram que ele construiu um
hoispital de mais de um milhão de dólares
em  Cincinnati, então...
Um milhão?
Meu Deus, se tivéssemos metade
disso estaríamos no céu.
Aqui. Deixe-me pegar isso. Obrigado.
Hey, Freddy, parece com aquele
Ironmen? Eu não sou outra coisa?
Yeah, outra coisa, certo.
Honey, você precisa fazer
alguma coisa por esse frio.
Emmett!
O que está fazendo lendo a seção de
esportes? Deveria estar lendo a seção
de estilo, querido.
No, no, Deb. Estes dias a página de
esportes está ótima pra mim.
Hey, deb.
Hey, Bob.
Não tenho visto você por aí.
Por onde andou?
Bem, Eu era, uh, Estava naquele posto,
me preocupei com problemas, mas eu estou
em meu posto denovo.
Como você está?
Vivo pegando uma gripe ou outra, mas...
Eu mergulhei.
Então, você tem visto o Carl?
Não, não recentemente.
Eu calculei que ele iria
pegar você esta noite.
Me pegar onde?
No baile dos policiais.
Ele pegou você ano passado, não pegou?
Yeah, Ele me pegou.
Eu me lembro, aliás
você foi realmente boa.
Obrigado.
Eu acho, uh, este ano ele deve
pegar alguém de outra maneira.
Com licença, oficial, mas qualuer um
pode ir ao baile dos policiais.
Eu estou correto?
Qualquer um que comprar um ingresso.
Uh, Eu vou fazer minha rosa especial
Mas vou ficar azul.
Você entendeu.
Não me diga o que você
pensa que está fazendo.
Se eu estou procurando um encontro.
Yeah, boa sorte.
Hey. E você?
Eu?
O que, você tem nessa sua maldita mente?
Por que não?
Bem, ouça bem.
Carl estará lá,
provavelmente com aquela...
mulher que ele está saindo.
Então, não há motivos para não ir.
De fato, há muitas razões para ir,
mostre a ele que ele está errando.
Uh-huh. Não muito.
Agora, agora. Vamos sustentar nossa
auto-estima e botar os peitos pra cima.
Mesmo que eu quisesse ir,
com minhas tetas pra cima,
Eu não tenho roupa pra isso.
Apenas deixe sua fada...
Sabe, eu não vou mesmo que
diga isso. É velho demais.
De qualquer forma, você está fabulosa.
Eu garanto.
O que eu tenho que fazer?
Agora ele quer me ver novamente, e claro
eu disse não. Está fora de questão.
Nós nunca podemos...
nunca faria isso denovo.
Ele está enforcado?
Oh, Brian!
Estou apenas curioso.
Você é a última pessoa que pensei
que iria discutir sobre pau.
Isso não é sobre pau.
Desde quando?
Eu amo a Melaine.
Claro que ama.
Então como eu pude...
Transar com um cara?
Não é possível.
Qualquer coisa é possível.
Está explicado é
a parte enganadora.
Mas eu sempre fui, você sabe...
um capacho.
Mmm. Exceto em uma época no
colégio quando...
você e eu...
mas aquilo foi apenas...
loucura de verão.
Ainda, tem a parte
de você onde cada um
é ou não afim de um pau duro.
Acredite em mim, eu entendo.
Eu não tenho certeza se Melanie entederá.
Então não conte a ela.
Huh, Grande ajuda.
Hey.
É normal gostar de pinto.
E é normal gostar de buceta,
mas não ao mesmo tempo.
Então...
De qual você gosta?
Bem, olha quem é.
Veio lançar a brisa?
Tem um coração-para-coração?
Gastar algum tempo de qualidade
com seu jovem e arrojado pai?
Eu percebi isso.
O que você quer que seja?
Meu estilo de vida movel para o alto.
Ser um adolescente é caro.
Você precisa acreditar
que antes você se transforma em um.
Hunh. Então como eu tenho isso?
Por que preciso recompensar você
por perder seu toque de recolher
e ser desrespeitoso conosco?
Como eu sou desrespeitoso?
Por não contar a verdade pra nós.
Eu disse a vocês.
Eu não vou pagar pra receber informação,
mas primeiro você tem que estar limpo.
Eu tomei banho esta manhã.
Você vai ser rude novamente?
Se eu sou rude, porque estou
pedindo a você 20 dólares?
Belo ponto.
Mas novamente, talvez você
me deixe fora de si.
Pra Cris.
Eu sou bondoso se namorar alguém, ok??
Sério?
Yeah, sério. E isso
é difícil de imaginar?
Não, não, de modo algum. Isso...
uh, é ótimo, mas eu...
Porque não me diz apenas o que quer dizer?
Você sabe como um garoto é na minha idade.
Nós estamos tentando desenvolver um
senso de estima, o qual manifeste
pra você mesmo
em relutância em conversar com seus pais
e outras figuras autoritárias.
Aqui tem 30. Vá para os filmes.
Querido.
Ben?
Eu espero que você esteja sentado agora.
Adivinha?
Nosso garoto tem um namorado.
Tem certeza que eu
não pareço um hidrante?
Eu não quero nenhum cachorro
se enganando por aqui.
Você não parece um hidrante. Você está
categoricamente produzindo calor.
Não quer produzir calor, Só
não quero ser radioativa.
Oh, merda, lá está Carl.
Eu deveria dizer...
O que eu faço?
Que tal "O que você está fazendo?"
Você está de pé produzindo calor.
Oh, Olá, Carl.
Debbie. Emmett.
O que vocês estão fazendo aqui?
Bem, isso é um baile para levantar
fundos para os policias, não é?
E eu tenho uma leve queda
por homens de uniforme.
E eu tenho uma grande queda.
Debbie, Emmett, esta Katherine,
aquela que eu falei pra você.
Que bom encontrar vocês.
Você certamente está apenas...
colorida e Carl disse que você é.
Obrigada.
Você pode me dar licença um momento, Carl?
Eu vou até a sala do polvilho.
Gostaria de algum drink?
- Oh, Deus, sim.
- Deus, yes.
Eu não esperava ver você.
Acho que isso deixou
você desconfortável.
Não, não. Eu gosto...
Eu penso, eu-eu-isso é bom...
Eu não sei que infernos
estou tentando dizer.
Você está muito elegante.
E-e e você está muito...
Vermelha?
Fico feliz em ver você sair de
casa, aproveite bastante.
Bem, a fila anda, você sabe.
Você não tem escolha então vai...
que, um...
essa música.
Eles tocaram no ano passado.
Sim, eles tocam todos os anos.
Eles precisam de material novo.
Nós dançamos essa.
Eu sei.
Você está muito bem dos pés.
Talvez nós pudéssemos dar um
rápido giro na pista,
como amigos, claro.
Bem, vamos lá agora?
Claro.
Prazer em conhecê-la, Deborah.
Você não ama essa música?
Você quer dançar?
Duas com você.
Assine aqui para o passeio na Liberty.
Se você não quer ir, aceitamos
doações de bom grado.
Como estamos indo?
37 ciclistas até agora.
Um garoto me ofereceu $1,000
pra eu mostrar meu pau pra ele.
Espero que você tenha dito sim.
Talvez nós possamos ter um pouco de
atenção aqui, por favor, todos?
Muito obrigado por terem vindo aqui
hoje em apoio ao passeio na Liberty.
O propósito é ajudar e mander o
hospital da Liberty aberto,
Então vamos tentar levantar a maior
quantia de dinheiro que pudermos.
Na ordem que quiserem, o centro listou
um dos dos top ciclistas da América,
Um homem que abriu mão de uma
prova lucrativa em Toronto
para fazer outras milhões de
organizações como essas "anda-tonas",
"dança-tonas", maratonas, triathlons,
seu nome é, ele achou uma forma
de fazer dinheiro fora isso.
Somos sortudos por ter sua
ajuda e suporte,
Então apresento vocês
para Jeffrey Pendergrass.
Obrigado. Obrigado.
Obrigado a todos, muito obrigado.
é ótimo estar aqui em Pittsburgh.
Estou grato ao centro de gays e
lésbicas e aos outros patrocinadores
por me convidar para ajudar
do maior e melhor evento produtivo.
Então eu espero que todos assinem,
peguem suas bikes, cruzem o
fim da linha, mas esta noite...
tenham todos um fervo excelente. Huh?
Um daqueles.
Obrigado.
Posso pagar um drink pra você?
Bar aberto, tudo grátis. A festa é minha.
Nada é de graça.
Jeffrey Pendergrass.
Brian Kinney.
Só andei observando, Jeffrey, mas...
Você vai gastar seu
dinheiro aqui esta noite
para dizer, "hello, Pittsburgh, hello"
gastar ajudando a
manter o hospital aberto?
Atualmente, Brian, eu acho que quando
drinks correm solto, são doações.
Esse cara te perturba, Jeffrey?
Não, de modo algum.
Apenas revelando minha ajuda-baixa
em práticas de negócios.
Bem, É melhor ir trabalhar no quarto.
Espero que possamos cumprir a meta, Brian.
Que inferno era tudo aquilo?
Você me conhece, Mel, sempre
agitando embaixo da merda.
Você quer que eu chupe você?
Uh...
não, não, está tudo certo.
Alguém já chupo você alguma vez?
Yeah.
Oh. Muitas garotas?
Não.
Eu fiz apenas duas vezes.
Uma no campamento de verão, e
uma com meu último namorado.
Você não acha que
eu me prostituo, acha?
Dificilmente.
Salvo, não é sexo real.
Eu não faço sexo real ainda.
Você faz?
N-n-não de verdade.
Mas eu penso sobre isso.
Eu, também.
Mas eu prometi que iria discutir
isso com meus pais antes de fazer.
Eles são, como, melhores amigos.
E os seus?
Eu não acho, eu conto a eles.
Como?
Eles não são como os seus.
E como são?
Eles são...
dois caras.
Seu malvado eles são gays?
Isso é muito legal.
Eu não sei se eles seriam legais
se contasse a eles sobre você e eu.
Bem, eles não esperam que você
seja gay porque eles são.
Eu não sei.
Bem...
Eu estou satisfeita por
contar que você é hétero,
isso nunca surgiu.
Hey.
Onde vai?
Oh, ótimo!
Aquele Pendergrass está nos
ajudando a levantar o dinheiro.
Isso é bom.
Yeah. Me desculpe por não ter ido.
Eu, também.
Isso é uma maldição.
Mmm. Algo melhor?
Um pouco.
Oh-h, Eu culpo Sam por isso.
O que?
Oh, o stress que ele mostra...
viver com estas expectativas
é bom pra ele.
Mas você precisa disso.
Mm, se sinta bem.
Mel.
Mel?
Talvez se nós...
fizéssemos depois?
Desculpe, eu sou apenas uma grávida sexy.
Eu vou dar uma olhada no Gus.
Você quer ir comigo
tomar um chá quente?
Parece frio.
Eu vou deixar meus peitos erguidos,
apenas como você disse.
Eu praticamente impressionei ele.
Não foi muito bom.
Não se desespere.
Eu estava apenas...
pensando em um outro caminho
pra ter sua atenção, isso é tudo.
Bem, então temos que pensar rápido
porque aquela mulher
tem casamento em seus olhos.
Eu tenho um ingresso extra para
o jogo dos Ironmens na segunda.
Quem quer ir?
Tenho um ingresso extra para a
"42ª Rua". Quem quer ir?
Sosseguem, calma. Eu estou
apenas... testando
E você, Em?
Eles estão na skybox.
Um presente de obrigado
do zagueiro para ele.
Eu acho que não.
Vamos. Você é um dos que voltou
pra ele na primeira vez.
Você sempre vai ver ele jogar?
Não no campo.
Eles disseram que é increvelmente
forte e rápido.
Ah, eu adoraria ir, mas
eu... eu prometi, eu irei.
Quem prometeu?
Então, quantas pessoas cabem
sentadas em um estádio?
Eu não sei. 80.000?
80.000?
Bem, nem mesmo te escolheu
ele na multidão, certo?
Sim.
Diga, um, Teddy,
Seria fascinante se talvez
você possa conseguir um par de
ingressos extra pra mim?
Bem, eu posso tentar.
Eu tenho um amigo que talvez possa ir.
Quem?
É Jeffrey Pendergrass que está
aqui para ver você.
Ele disse que não
tinha hora marcada.
Ele quer encontrar comigo.
Quem não quer?
Exceto quando ele quer dinheiro.
Mande ele entrar.
Ok.
Me disseram que você é um cara
que gosta da cama.
Bem, você tem que voltar depois
depois de horas de trabalho.
Eu sei que você é um homem ocupado,
vou direto ao assunto.
Cristo, eu detesto esta expressão.
Eu entendo você é um dos maiores gays
de sucesso nos negócios em Pittsburgh.
Quem quer que tenha dito deve estar
cometendo uma grande injustiça.
Eu sou o maior gay de sucesso nos negócios.
Mais razões para isso então.
Eu gostaria que seus clientes
patrocinassem o passeio na Liberty.
Entendo.
Vou direito ao assunto.
O que eles tem com isso?
E o mais importante, o que eu tenho com isso?
Duas grandes perguntas.
Primeiro, as contribuições de seus clientes
irão gerar publicidade e propaganda de boa
vontade não se compra.
Segundo, eles irão cultivar o produto
e a lealdade do mercado em centenas de
bilhões em rendimento disponível.
Bem, agora eu já sei disso.
Minha segunda pergunta?
O que tem na caixa de biscoito pra mim?
Um obrigado muito pessoal meu,
e um quente e grudento sentimento.
Oh, Jeffrey, você me desaponta.
Eu pensei que você fosse
mais original pra essas coisas.
Então, você tem tempo pra mais
uma última pergunta?
O que há aqui pra você?
Um sustento.
Finalmente, uma resposta
honesta. Que reanimador.
Alguma coisa errada com isso??
De modo algum.
É um prazer ver as
pessoas fazerem dinheiro.
O que não é um favor é dizer
aos outros como gastá-lo.
É por uma causa valiosa.
Salvo se eles permitirem isso.
Isso é bem verdade.
Mas não é uma razão para qual
eles precisem fazer isso por você.
Bem, o que me diz disso então?
Não acho que seria bom para seus
clientes. Podem pensar que estão
sendo homofóbicos.
E eles não vão ajudar a sua reputação
Se expressar o quão insensível
você é no que diz respeito a ajudar
os membros desta comunidade.
Por que, Jeffrey, você quer
me dominar com isso?
Claro que não.
Estou apenas apontando o porque isso
é importante para abrirem seus corações
e seus talões de cheque
e mostrar o quão generososos
eles podem ser.
Azul 44, Azul 44. Azul 44.
Isso. Marchem.
Vai, Boyd.
Ferre com esses filhos da puta!
Corra, maldito. Corra!
Que jogada, huh?
Eu disse. Eu não acredito que
comprou esses ingressos, no skybox.
Fico satisfeito que teve uma grande noite.
Bem, Vou dizer a verdade a você, não tive.
Não?
Eu tive uma noite fantástica.
Eu espero Katherine não se importe.
Que eu fui a um jogo com uma amiga?
você acredita que pela primeira
vez em  minha vida eu estive em
um jogo de futebol?
Absolutamente.
Eu não tinha idéia de como era excitante.
Eu me senti como...
votando à Roma Antiga,
sabe, sentada no Coliseu
assistindo os gladiadores,
vestindo aquelas fabulosas
Togas sem ombreiras.
Sim, de certo modo, eu desenhei
um leão de raça,  mas fico satisfeito
que tenha aproveitado.
De fato, você não tirou seus olhos
do Drew Boyd desde que sentamos aqui.
Apenas por que ele é um
jogador dinâmico e poderoso.
Admita, você o ama.
Não, eu não o amo!
Depois de ver ele só de cuecas,
tenho que confessar, Eu o amo. Huh.
Olá.
Drew conseguiu marcar os pontos.
Eu não sou ruim.
Oh, meu Deus!
O que? O que acontece?
Nada. Um, uh, venha,
vamos, um, vamos... vamos.
Vamos? Vamos? Mas restam segundos
no relógio para tentar a virada.
Emmett? Como vai você?
Oh, Olá, sierra.
O que você está fazendo aqui? Eu acho
que futebol não é exatamente coisa sua.
Um, Estou aqui com meu amigo, Ted.
Ele é quem escolheu Drew
para o anúncio de cuecas.
Oh,  então você é o responsável por
todas aquelas mulheres babando por
aquele anúncio.
Com certeza você não mencionou
a população masculina.
Eu sou Sierra, a noiva de Drew.
Oh, Parabéns.
Uh, E-ele é um cara perfeito.
Sim, vejo ele como um grande homem.
Certamente.
Bem, legal ver você novamente.
Onde você está indo?
Drew ficaria desapontando se você
não parasse no vestiário para dizer oi.
Eu-Eu adoraria, mas preciso
ir com meus amigos.
Eu vim com eles.
Eu posso conhecer o time?
Ok, todos, sigam-me.
Por que simplesmente ele
não disse que estava saindo
com o namorado?
Você sabe como são
os garotos desta idade.
Eles tentam desenvolver um sendo
pra eles mesmos,
e isso inclui não contar
tudo aos seus pais.
Nós não somos outros parentes.
Nestes assuntos, sabe. Nós somos...
legaaaais.
Você acha?
Oi, pal.
Eu ordenei seu favorito,
"mighty man meat".
Salsicha, pepperoni,
almôndega, presunto e bacon.
Ai!
Não se preocupe. Há cogumelos
e tofu pra você
Então, cara, o que conta de novo?
Nada, cara.
Não é o que eu ouvi.
Então você tem um amigo.
Michael e eu queremos saber
e achamos isso ótimo.
De fato, Eu desejava ter um
namorado quando tinha a sua idade.
Todos aqueles boquetes perdidos.
Então você gosta dele? Huh?
Ele é espero, estudioso?
Musculoso, atlético?
Tudo o que disseram.
Vocês dois já transaram?
Não.
Uh, tudo bem, todos somos gays aqui.
Porque você sabe que o mais importante
é proteger você, é bom pra você,
especialmente considerando seu
Estado de HIV positivo.
Você tem uma responsabilidade.
Não se preocupe. Eu tomarei cuidado.
Então?
Quando nós iremos conhecer ele?
Não sei.
Nós estamos muito curiosos.
Não importa se ele tem
tatuagens, piercings.
Ele não tem, tem?
Olha...
Eu não tenho um...
namorado, ok?
O que está dizendo?
V-você me falou...
Eu disse que tinha alguém.
Mas não disse que era um garoto.
Bom, se não é um garoto...
É uma...?
Hey, que honra.
Drew, estes são Carl e Debbie,
e você lembra, Ted.
É um grande prazer, Mr. Boyd.
Me chame de Drew.
Drew. Sim.
Você esteve incrível lá, Drew.
Oh, Obrigado.
Eu disse. Ele fodeu o engraçadinho.
Huh. Então quando é o casamento?
Junho.
Oh, uh, querido, veja quem está aqui.
Emmett Honeycutt, lembra?
Ele planejou o jantar de noivado.
Sim, claro.
Com sua licença, preciso levar minha
querida pra casa e descansar.
Vejo você, Emmett.
Boa noite pra todos.
Champagne?
Não, obrigado.
Me faz vomitar.
É sério.
Posso tomar uma dose de tequilla,
sem problema.
Um como disso e é como
"ou est la toilette?"
Isso é ruim. você sabe este
champagne é realmente muito...
Caro.
Quanto? 220 um estouro?
Bom, se você me desculpa,
Eu vou andando e, um...
Por favor, seja meu convidado.
Algo me diz que estou entrando
em negócios excusos.
A suite, O champagne.
Vejo como a caridade trabalha
com muitos dólares nos dias de hoje.
Como eu disse, é um sustento.
Sim, um sustento muito bom.
Então...
Eu presumo que você deve pensar
em algém para conversar.
Sim, vou pensar sobre isso.
Mas antes eu quero ir pra cama
com alguém, fazer uma pequena pesquisa.
Uh, você deve apenas tomar
cuidado nos dias de hoje.
Não é verdade.
Então o que você achou?
Uh, você é a criação do inferno.
Bem... Gostaria de me desculpar por
gastar seu trabalho de pesquisa.
Eu não disse isso pra você.
Considerou assim?
Seja meu convidado.
Veja todas aquelas organizações,
eles não vêem muito no final,
se imaginam em hotéis
e champagne, caviar,
gastando em festas
a propósito...
a caridade paga por isso, não você.
Como eu trabalho duro, e
trago uma quantia aqui,
Eu mereço um grande estilo de vida.
Além de, todos os lucros,
isenção de taxas, amizade, publicidade.
Qual o problema, aos poucos
todos estão subindo e subindo?
O que me diz de Denver?
O que tem Denver?
Bem, uma pequena organização de
AIDS está processando você
por desviar dinheiro e
gastar consigo mesmo?
Aquela... oh.
Aquilo está totalmente de acordo
com a lei, despesas de negócios,
escritório, viagem.
Mais caviar?
Não, Obrigado. Eu...
O que você está dizendo, Brian?
Fique atenTo quando
isso estourar na cidade
e começar a por você em risco
a menos que eu ajude você,
eu tenho uma legítima razão
para fazer algumas perguntas...
e dar a eles algumas respostas.
Aquelas acusações são totalmente
infundadas e sem provas.
E o que eles não te disseram é que eles
ainda ficaram com um quarto de milhão
após dar a minha parte.
Hmm. Deus, Imagine o que eles
não tiveram antes disso.
Então eles irão achar certo que cada
centavo que você ganhar da provinciana
e pequena Pittsburgh
vá exatamente para onde
supostamente devesse ir.
Entendeu.
Oh. Oh. Oh.
Olha, Gus, é o Sam.
Ele adora atender a porta. Entre.
Obrigado. Lindsay está em casa?
Sim. Linz, Sam está aqui!
Parabéns pela sua mostra,
soube que foi incrível.
Aw, elas sempre são. Mas esta
eu devo a Lindsay.
Estou indo para Milão.
Deu um grande passo graças a Pittsburgh,
Embora eu suspeite que não
encontrou uma baguete decente aqui.
Eu preciso dizer Adeus.
Por que não levo você no seu carro?
Eu volto já.
Eu só não queria ir sem...
Sim, você pode. E agora
você sabe o que fez, certo.
Ir embora sem dizer adeus?
Tenho certeza que uma dúzia de mulheres
ficariam fudidas se não desse Adeus.
Você sabe, não foi apenas uma transa. Acho
que foi mais que isso. Eu disse...
Porque você não pára?
Por favor.
Eu quero que venha junto comigo.
O que?
Está louco?
Maldito orgulho.
Olha, Eu tenho muitas ex-esposas
e me cansaria queimá-las.
Bem, Tenho certeza que elas são
gratas por isso mesmo sendo si mesmas
o centro das atenções.
Se você quiser, pode realizar
isso as cumprimentando.
Mas eu nunca quis que fosse assim.
Olha...
apenas pense sobre isso.
Eu posso mandar sua passagem.
Eu tenho uma família, Sam...
certo, em outro lugar
daquele chão.
Mas não é tudo o que você é.
Você foi muito em comparação a isso.
Por que não me deixa mostar a você?
Não.
Isso é quem eu sou.
E mesmo que for uma parte, uma pequenina
parte de mim quisesse outra coisa...
eu ainda escolho ficar aqui.
Agora eu quero que você vá.
Eu sirvo pra você. Isso
é um melão da Pérsia, do Chile.
É muito esquisito,
Carl, mas doce.
Nos estamos investigando
um assassinato, uh,
perto do mercado de vegetais e
frutas, então eu...
Não me diga que aquele assassino dos
está aprontando denovo?
Eu-Eu apenas quero saber se posso
fazer algo, você sabe, agradecer por
me levar ao jogo.
O prazer foi meu.
E por conhecer Drew Boyd.
Wow. Eu ainda não acredito nisso.
Sim, ele é realmente fantástico.
Como você.
Por ser uma boa amiga, eu acho.
Eu sempre serei sua amiga.
Posso oferecer a você um
amistoso pedaço de melão?
Não, obrigado. Uh, Eu preciso mesmo ir.
Talvez nós podemos fazer outra
coisa amistosamente qualquer hora.
Sim, eu gostaria.
Como boliche, ou pesar or...
Ou isso.
Foi um beijo amistoso?
S-sim, e-eu acho
você sabe dizer isso.
em todo caso, foi levemente amigável.
Você acha que é apenas uma fase?
Talvez ele não tenha encontrado
o garoto certo.
Substituta "garota certa" e será
exatamente como meus parentes disseram
quando eu disse que eu era gay.
E o que me diz de todos aqueles homens?
Ele fez mais sexo com homens
do que eu e você juntos.
Sua mãe que o iniciou isso,
e era sempre por dinheiro, não por amor.
Você acredita nisso?
Acho que ele descobriu quem ele
realmente é.
E isso não vai mudar, mesmo que
eu você sejamos como somos.
Bem, o que vamos fazer agora? Digo,
falar sobre garotas, mulheres. Eu não sei
nada sobre, nunca dormi com uma.
Eu já...
Uma ou duas vezes.
Sério?
Mm-mm.
E como foi?
Foi tudo bem.
Com tudo bem duro...
Eu suponho que fui adequado.
E não houve reclamações.
Mas eu também lembro de pensar...
"Porque os garotos são obcecados com isso?
Qual é a grande coisa?"
Acho que este foi o primeiro sinal.
E eu gostava de vestir
os vestidos da minha mãe.
Apenas brincando.
Então juntos vamos ser elegantes
quando o garoto se encher.
De outra maneira alguém
irá direcionálo para o G-Spot.
Eu nunca achei isso.
ele pode perguntar a Mel e Linz.
Tenho certeza que elas sabem sobre isso.
Ben?
Você acha que ele acha melhor
estar com...
Pais héteros?
O que?
As pessoas não vão endendê-lo.
Nós entendemos ele.
Ele ainda é o Hunter.
Gay ou hétero, isso não
faz diferença.
Pode não fazer diferença pra nós...
mas e pra ele?
Nosso garoto, Drew.
Sim.
Cristo, olhe pra ele agora.
Ele pode fazer qualquer coisa
Correr, arremessar, bloquear.
Foda-se como um pistão.
Que tal "Me foda".
Ele será sempre,
um dos melhores rumos...
O que está bebendo?
Nada em especial.
Você parece confiável sabe, Teddy, um...
Drew Boyd e eu estamos
tendo um romance.
Não. Você não está.
Não, não, não, não, você... disse que
voltaria aquela hora que eu te encontrei
com Greg Louganis em Barbados.
e eu o chupei debaixo d'água,
e você acredita em mim, mas...
Não, também dói em você.
É sério.
Vamos. Você não espera
que eu acredite...
mas... É impossível.
Ele é hétero.
Diga isso ao meu rabo.
Nós nos encontramos três vezes
por semana em um pequeno motel.
Eu jurei pra ele que nunca contaria.
Mas agora acabou.
E a pior parte da situação é...
Eu estava apaixonado por aquele
filho de uma vadia.
Esta cadeira de Barcelona parece
excelente em sua sala de estar.
Obrigado por doá-la a mim.
Hey, eu fiz Brian doar isso,
$2.000 por uma cadeira de Barcelona.
Ele deve ter trabalhado
fazendo sexo por séculos.
Obrigado, mas antes temos que lembrar
que precisamos de um telhado sobre
nossas cabeças.
Vocês conhecem aquele cara que
está organizando o passeio na Liberty?
Jeffrey Pendergrass?
Supornho que o tenha encontrado
noite passada no centro.
Quando ele não apareceu,
eles ligaram para o hotel.
Ele fechou a conta e saiu.
Saiu?
Ele pareceu se despedir.
E sobre as doações?
Ele escreveu uma carta a eles
dizendo que talvez,
não cobriria suas despesas.
Oh, merda.
A única coisa que temos, era
quando não tínhamos fundos, eu
esperava isso.
E agora não temos nada disso.
Onde vocês vão?
Lamaze.
Porque você não disse algo?
Me dê apenas um minuto.
Não precisa. Michael irá me
encontrar.
Michael?
Ele é um ótimo treinador.
Com certeza, mas e eu?
Eu calclulei que você tem negócios
com Sam na galeria.
Sam se foi.
Ah, mas não o esqueceu.
Eu vi vocês dois pela janela. Foi...
uma cena de Adeus muito emocionante.
Ele é meu amigo, meu mentor.
Ele...
Ele desperta coisas em você.
Você deseja pintar para
expressar você mesma.
Mais alguma coisa?
Você não tem que me dizer.
Eu sei.
Eu não vivi com alguém por
nove anos e não conheço.
Mel...
Eu não quero ouvir nada de
bobagem ou explicações.
Eu não posso fazer essa oferta.
O importante é...
é reafirmar pra mim
quem eu sou.
Minha vida é com você e Gus...
e o bebê.
E eu ainda escolho você.
Huh. É um depoimento muito convincente.
Mas não tenho certeza disso...
Eu ainda escolho você.
Resinc: mrsid77@hotmail.com
www.opensubtitles.com/pt