Café?
Seus telefonemas.
Sua cópia adiantada de "Heat".
Hmm. O Remson já viu isso?
O fax acabou de chegar.
Ele está encantado.
Brian Kinney é
"De volta pra valer".
Essa campanha vai começar
uma revolução.
A "chega de bobeira"
era da publicidade.
É, next thing you know,
there'll be soft drink jingles
about rotting teeth
e crianças hiperativas.
Que porra é isso?
Oh, só alguns milhares
de formulários para você assinar.
Seguro, pensão e benefícios.
Eu posso pensar em várias coisas mais
interessantes a fazer com a minha mão direita.
Eu tenho certeza que você pode,
mas enquanto isso,
eu preciso comparecer aos negócios
de ajeitar os seus negócios.
Oh, uh...
Eu também queria lhe dar isso.
De quem é isso?
Na verdade, uh, de mim.
É parte do programa.
Chama-se reparar os erros.
Huh. Que meigo.
Um cartão passo-12.
Estou emocionado, Theodore.
Mas, hm... cadê o cheque?
Essa é a resposta que eu
esperava.
Deixe uma mensagem.
A razão de ter um celular
é que você deixe ele ligado.
Onde é que você está?
Você é um ótimo atirador.
Eu pratiquei muito quando eu
era criança.
Latas no quintal.
Coelhos.
Você tinha uma arma quando
você era criança?
Eu tinha uma 'six-shooter', parceiro,
antes de eu ter uma 'two-wheeler'.
Onde eu cresci, todo mundo tinha.
Eu não tinha permissão de ter
nem uma pistola.
Tente.
Não, obrigado.
Vamos, não seja maricas.
Você é destro, certo?
Sim.
Okay. Então segure-a com sua
mão direita.
Agora, mire sua vista com seu
olho direito,
e então puxe o gatilho.
Nervoso?
Não. É a minha mão fraca,
de quando eu fui atacado.
Ela funciona mal às vezes.
Okay, então tente isso.
Mão esquerda em seu pulso
para acalmá-la.
Braços retos.
Abra um pouco suas pernas,
para equilibrar.
Agora vem a vontade,
então não resista.
Apenas a domine, como a bunda
mais gostosa que você já teve.
Wow. Isso foi intenso.
Como o oeste foi ganhado.
Mas na próxima vez, tente acertar
o alvo.
Droga. É mais difícil do que eu
pensei.
Vou te contar meu pequeno segredo.
Vê como não há um rosto?
Bem, eu lhe dou um.
Alguém que merece uma bala
no meio dos olhos.
Como quem?
Como Wayne,
capitão do time de futebol.
Ele e seus amigos idiotas
me pegaram
enquanto ele gravava "bicha"
em minha bunda com um canivete.
Bang!
Ou Mr. Mackley,
que me fez mostrar minha bunda
para a classe.
Bang.
Ou meu pai,
que me deu um tapa na cara quando
eu lhe contei o que eles fizeram comigo.
Bang.
Parece que não faltam alvos
para você.
Aposto que você tem alguns também.
Whoo-hoo! Isso sempre funciona.
Então, em quem você estava pensando?
"Chupe seu próprio pau, filho da puta"?
Isso é definitivamente algo muito forte.
Bem, isso foi como Justin quis.
Ele insistiu que teria de
ser desse jeito.
Aqui estão seus ovos, garotos.
Apenas clara, tomates, sem pão.
Omelete de queijo, salsichas,
e um tanto de panquecas.
Jesus Cristo, que diabos é isso?
De cabeça para baixo, parece algum
cara tendo o seu pau enfiado dentro
de sua boca.
De cabeça para cima também.
Bem, sexo gratuito é uma coisa...
Particularmente, eu não me importo.
Nós sabemos.
Mas violência gratuita,
isso é outra história.
Na verdade, eu não considero
isso gratuito.
De fato, eu diria que por mais
perturbadoras que essas imagens possam ser,
elas são uma expressão legítima
da revolta de todo homem gay por...
por ser tratado injustamente, e assim
podem ser justificadas
com um... um apaixonado e sem
compromisso trabalho de arte.
Bem... talvez sim, mas ele ainda tem
um pau enfiado em sua boca.
Onde é que você esteve?
Eu estava prestes a fazer um
anúncio de pessoa desaparecida.
Você sabe o trabalho que dá,
arrumar uma casa nova?
O que, você esqueceu de arrumar
o seu telefone?
Então, quando eu posso vê-la?
Mana, nós ainda nem temos os
panos de prato.
Mas assim que eu os tiverem,
você será a primeira hospede oficial.
Vocês ouviram isso, garotos?
Eu sou a primeira hospede oficial.
Você realmente quis dizer que é
um trabalho de arte sem compromisso?
Absolutamente. Com todas as letras.
E, hum, eu espero que você seja tão
honesto comigo sobre o meu livro.
Ben...
Hey, tudo bem, tudo bem. Um...
Eu lhe dei apenas há alguns dias atrás.
Eu não deveria ter dito nada.
Não, não é isso. É que...
é que eu apenas não termimei
de lê-lo ainda.
Mas assim que eu terminar...
E mesmo se eu concordar em
largar o caso
e deixar Larry continuar com os
procedimentos,
Jeanette e Anna
nunca concordariam.
Oh, claro que não. Elas não são apenas
suas clientes. São nossas amigas.
E elas estão dependendo de mim.
Elas deram-me sua confiança,
eu dei a elas minha promessa.
Não há uma razão no mundo porque
eu não deveria estar as representando.
Você não tem que me convencer.
Existe um laço, uma irmandade, que algumas
pessoas simplesmente não podem entender.
Principalmente os homens.
Homens?
Alguém disse homens?
Um em particular.
Meu parceiro, Larry Jacobs.
Oh, aqueles advogados tipo super-poderosos,
agressivos, judeus não fazem isso por mim.
Uh, exceto por você, claro.
Você pegou tudo, querido?
Uh, exceto vocês, garotas.
Você vai ficar bem.
Eu sei, eu sei. Eu sou um grande garoto.
Alguns dizem: muito grande.
Então não há razão alguma para
eu não ter minha própria casa.
Assim que você mobiliá-la,
você vai amá-la.
Oh, ela já vem mobiliada,
uh, pronta para mudar.
Tudo o que eu tenho que fazer
é desfazer minhas malas.
É isso aí, ainda melhor.
Gei gasundtheit, Em.
Quase. "Vá em boa saúde".
Bem... é isso.
Diga tchau para seu Tio Em, meu bem.
Ah-h. Finalmente sós.
Hey, você está se esquecendo de alguém?
E outro alguém que está chegando?
Nós não iremos ficar sozinhas pelos
próximos 18 anos.
Você foi a uma stand de tiros?
Assim que ele pegou o jeito,
ele foi ótimo.
Eu pensei que você odiava armas.
Você até assinou aquela petição
na escola.
Eu ainda odeio.
Você não acreditaria como é
que se sente...
Em ver um buraco de bala entre os olhos?
Ele estava pensando em alguém
antes de atirar,
mas ele não me disse quem.
Oh. Aposto que era Chris Hobbs.
Daphne.
Eu pensei que fosse.
Quem é ele?
Ele é um idiota da escola que
eu masturbei uma vez.
Depois disso, ele não gostou mais de mim.
Oh, Eu sempre suspeitei que ele estava
secretamente apaixonado por você.
Parece um dos idiotas que havia na
minha escola.
Eles estavam provavelmente com
medo de serem gays.
É, o que é que ele fosse...
quando ele me viu no baile,
dançando com o Brian...
o que, só para constar,
foi totalmente irreal.
...ele surtou.
Logo depois, ele me seguiu
até garagem com um taco de baseball.
Ele quebrou meu crânio.
Eu fiquei em coma, e depois, hum,
rehabilitação, por quase seis meses.
Você acredita que aquele canalha saiu livre?
Absolvido, alguns meses de serviço comunitário
no hospital para pacientes terminais de AIDS.
Eu posso acreditar.
Ultima vez que eu o vi, ele estava lá,
esfregando o chão.
Ele disse que eu iria terminar como os outros.
Que eu merecia morrer.
Eu espero que você tenha quebrado
a porra da cara dele.
Eu estava com muito medo para
dizer qualquer coisa.
Então eu apenas fiquei ali,
como uma bicha idiota.
Apartamento instantâneo.
Apenas, uh, adicione um cara e mexa.
Então o que vocês acham?
É ótimo, Em.
Estou muito feliz por você.
Oh, cuidado, Brian,
você está pingando.
Eu não quero nenhuma mancha
no sofá.
Oh. Ainda não, de qualquer maneira.
Uh, sabe, esse lugar, uh,
me faz lembrar vagamente de
algum lugar que eu...
Meu apartamento.
Eu transei com seu decorador?
Brian, eu te pedi para ser cuidadoso. Aqui.
Eu espero que eles tenham colocado
algum limpador na cozinha.
Você chama essa coisa vagabunda
de uma cadeira de Barcelona?
Está mais para uma cadeira de Tijuana.
Tanto faz.
Quer uma mordida?
Você pode querer uma mordida
de meu sanduíche também.
Sai pra lá.
Eu contei uma mentira para o Ben.
Uma mentira enorme.
Okay, com quem você transou?
Com ninguém.
Bem, então fala logo.
Eu terminei de ler o livro dele
três dias atrás.
Mas eu disse a ele que eu ainda
estou o lendo.
É isso? Essa é a mentira enorme... não.
Uma mentira enorme é "Eu não vou
gozar em sua boca."
Apenas não goze no sofá.
Ele quer que eu seja honesto,
que eu diga o que eu realmente achei.
E o que você realmente acha?
Um pouco monótono.
Tipo ele?
Ele é seu parceiro, Mikey.
Você tem que sentá-lo,
pegar em sua mão e dizer,
"Querido, seu livro é um pedaço de
bosta de cavalo".
Você poderia dizer isso ao Justin?
Sim.
Felizmente, ele é um gênio.
Você é tão prestativo.
E você é tão patético.
Se você não pode ser honesto, então
que tipo de relacionamento você tem?
Apenas uma...
imitação barata.
Você quer um pouco? É bom.
Larry, o tribunal acabou de nos mandar um...
Oh, uh, entre, Mel.
Oi, gente.
O que vocês...
uh, nós temos alguma reunião
marcada?
Mel, Jeanette, Anna e eu andamos
discutindo o caso.
Sem mim?
Mel, um...
Mel, todos nós sabemos o quão
conservativo esse novo juíz é.
Acredite em mim, não tem nada a
ver com você.
Nós amamos você.
Você sabe disso.
É apenas que...
nós sentimos que...
Eu vou poupar-lhes da explicação,
e das lágrimas.
Eu entendo. Completamente.
Mel...
Ben, eu terminei o seu livro,
e você fez insteressantes escolhas.
e apesar de estar longo em
algumas partes,
eu tenho certeza que com alguma
edição, hm...
É uma ótima leitura,
especialmente se você está tendo
problemas em dormir.
Ben, eu terminei o seu livro...
e...
Você terminou?
Ben.
O que você está fazendo aqui?
Uh, eu estava em meu caminho
para a academia, uh,
então eu pensei em passar aqui
e dizer olá.
Então, você terminou de ler?
Sim.
E eu... eu queria dizer que...
Com licença.
Oi, mãe.
Claro, mãe.
Okay, mãe.
Tchau, mãe. Era minha mãe.
Hmm, percebi. Então você queria
dizer que...?
Oh... oi. Uh, isso é $3.50.
Okay. Um...
dois...
Okay. E três...
41, 42, 43, 44, 45...
pronto.
Volte sempre. Nós podemos sempre
usar o troco.
Sim.
Sobre o livro?
Tudo o que eu posso dizer é...
Teddy!
Hey.
Oh, espero não estar interrompendo.
De jeito nenhum.
Oh, bom. Porque, uh...
Eu tenho algo para cada um
de vocês.
Não, v-vocês não tem que ler agora.
É-é...
Ótimo.
Eu adoraria.
Teddy, isso é tão atencioso.
E tão corajoso.
E é claro que nós perdoamos você.
Ah, obrigado, gente.
Bem, E-eu... Eu tenho mais desses
para entregar.
Então, eu acho que eu, uh, verei
vocês mais tarde?
Ótimo. Okay.
Tchau.
Agora.
O Livro.
Certo.
Ben...
Eu terminei o seu livro.
E, uh...
Eu o amei.
O que você está fazendo?
Olhe o que eu achei.
O novo brinquedo de Sunshine.
Você não tem direito de mexer
em minhas coisas.
Procurando por um esqueiro.
Isso é mentira.
Você estava xeretando.
Agora me devolva.
Cuidado.
Porque?
Está carregada?
Não. Isso é apenas para assustar
as pessoas.
Para alguém que nunca tinha visto
faroeste por princípio,
você tem um terrível ardente
intesse em armas de fogo.
Onde você a conseguiu?
Cody me deu.
Que atencioso.
Qual é a próxima?
Um pequeno plano nuclear?
É necessário que nós a tenhamos.
Depois do que aconteceu naquela noite,
nós poderíamos ter sido mortos.
Brinque com isso por muito tempo,
e você vai estar morto.
Você poderia me dar...
Você não vai... andar pelas ruas com
uma arma escondida.
Eu te disse...
"É necessário". Então você e Cody
poderão ser os gays vingadores,
heróis da resistência.
heroes of the resistance.
Mártires da causa?
Nós estamos tentando parar
a violência antes que ela aconteça.
Começando-a?
Sabe, você não acharia isso tão
engraçado
se fosse você aquele que tivesse
sido atacado.
Ninguém disse que é engraçado.
Eles nos odeiam.
Eles nos querem mortos.
Agora me dê a porcaria da arma.
Exatamente o que eu estava procurando.
O que você vai fazer com todas essas
velas?
Criar um ambiente íntimo a fim de
entreter meus, hm, convidados.
Está mais para criar um maldito incêndio.
Hey, que tal isso para Rodney e Vic?
Há algum lugar que eles possam
colocar isso?
Sim. Eu não tenho certeza se vai servir.
Desculpe-me, eu não tenho ajudado muito
a achar um presente para a casa nova.
De longe, tudo o que eu escolhi
é para mim mesmo.
Oh, querido, você está tentando
fazer de sua casa um lar.
Enquanto isso, meu lar está se
tornando uma casa.
Acho que você sente muita
falta dele, huh?
Não ouse contar a ele.
Eu não quero que ele se sinta
mal por estar indo.
Meus lábios estão selados.
Para isso, claro.
É que faz um longo tempo desde
que eu vivo sozinha.
Eu tinha esquecido o quão
solitária você pode ficar...
especialmente quando você
está mais velha.
Você se acostuma a ter pessoas
a sua volta...
para brigar, rir e encher o saco.
E ninguém enchia meu saco como Vic.
Hey, Em, que tal isso? Olha.
Sabe, isso ficaria ótimo na sua casa,
mas eu não estou certo se Vic
gostaria disso.
Panos de prato? Ele disse que
eles precisavam.
Olha isso!
Perfeito para um par de paus velhos!
Eu tentei conversar com ela,
mas ela não escuta.
Agora ela se recusa a sair do quarto.
Bem, eventualmente eles saem
para se alimentar,
mas se eu fosse você, eu
prenderia o animal.
Brian!
Porque você me ligou?
Eu não tenho nenhuma prática
em tirar lésbicas de suas árvores.
Mas você tem uma notável habilidade
em colocar as coisas em suas perspectivas,
vê-las em um objetivo puro,
em um jeito prático.
Vai ficar deitada aí afiando suas garras
e sentindo pena de você mesma,
ou você vai tirar sua bunda da cama?
Jesus, Brian. Você poderia ao menos bater.
Huh, se eu batesse, você iria me dizer
para sair fora.
Sai fora.
Muito tarde.
Agora.
Mostre-me no boneco onde
o homem mal te tocou.
Você quer saber onde ele me
tocou?
Bem aqui, em minha entranha.
Você quer saber porque?
Porque um casal de lésbicas com
uma criança
acabou de despedir a advogada
lésbica com uma criança
para algum homem branco, hétero e
idiota poder assimir o caso.
Faz sentido para mim.
Porque eu não estou surpresa?
O tribunal tem sido sempre parcial a voz
de homens brancos, héteros e idiotas.
É, mas esse era o meu caso.
Isso é negócio, Mel.
Então esqueça isso e parta pra outra.
Isso é objetivo e prático o suficiente
para você?
Você pode acreditar nisso?
Na verdade, eu concordo com ele.
Por mais que eu entenda o porquê
você está chateada,
e acredite em mim, eu também ficaria,
eu também entendo a posição
da Jeanette e da Anna.
Elas têm que fazer o que for que seja
para conseguir...
Não, e-eu não quero ouvir isso.
Mel.
Ao menos ela está fora do quarto.
Ele quase tirou-a de mim.
Cristo.
Bem, da próxima vez seja mais
cuidadoso.
Aqui. Você fica com ela.
Não, tá tudo bem. Eu...
Eu tenho outras.
Outras?
Algumas pessoas colecionam selos,
outras colecionam injustiças.
Eu coleciono isso.
O que nós estamos fazendo aqui?
Esperando por alguém.
Um novo membro do grupo?
Não exatamente.
Diga...
você não conhece aquele cara?
Eu quero que você converse com eles,
se certifiquem que eles...
Como você o achou?
Olhei no catálogo telefônico.
Agora você pode dizer a ele
a merda que ele é.
Hobbs!
Não!
Eu conheço você?
Não, mas eu acho que você
conhece o meu amigo.
Taylor?
Que merda você está fazendo aqui?
Está procurando por um emprego?
Desculpe, nós não temos nenhuma
posição para você.
Pelo menos não do jeito que você gosta.
Bichas.
Então, o que você está lendo, colega?
"O apanhador na merda de Centeio".
Já ouviu falar?
Uma variação disso.
O que você acha?
Eu acho que Holden Caulfield é gay.
Mm-hm. Como você descobriu isso?
"Apanhador" é um passivo, certo?
Eu vou ligar para o reitor de
Carnegie-Mellon amanhã,
ver se tem alguma posição na
área de literatura.
Estou pronto.
Nossa! Você está gostoso!
Você está mais.
E onde os dois gostosos vão?
Jantar e dançar.
Agora, eu quero você na cama
11:00 horas, em ponto.
E venha me dar um beijo, mas
cuidado, não estrague o meu cabelo.
Vocês dois são estranhos.
Hey-hey, agora que nós somos
pais, nós estamos permitidos a fazer
comentários de pais.
Então, qual é a grande ocasião?
Sua boda de ouro?
Huh. Eu terminei meu livro.
E o crítico mais importante
deu-lhe um ótimo elogio.
Eu achei que você disse que
era monótono.
O que?
Eu nunca disse isso.
Eu disse que eu dormi.
Bem, uh, era tarde.
Eu estava cansado.
Michael, I told you,
you could be honest.
Eu fui honesto.
Agora, venha, vamos embora daqui.
E você apenas espere quando
eu chegar em casa, mocinho.
Isso é outro comentário de pai.
Oi.
Oh, desculpe-me. Eu, hm...
Eu devo ter errado o lugar.
Você saberia onde Vic Grassi mora?
Debbie. Uh, entre.
Lobster souffle,
s'il vous plait...
Mana.
Eu, uh...
Eu apenas...
aparecia para entregar-lhe isso.
É um...
presente para sua casa nova.
Mas parece que você não precisa
de mais nada.
Bem, já que você está aqui,
porque você não fica?
Uh, Eu adoraria mas eu não posso.
Eu tenho outros planos.
Não, mana, espere.
Essa é minha irmã, Debbie.
Oh, oi. Oi, Debbie. Oi.
Há várias pessoas.
Estou certa disso. Sempre há.
Mas eu não compareço a festas
que eu não sou convidadas.
Isso não importa.
Bem, na verdade importa.
Porque você me disse que não estava
preparado para ter pessoas vindo aqui,
e quando você estivesse,
eu seria a primeira.
Uh, e-esse jantar é algo
não muito importante.
Oh, eu sei.
Todos tem um souffle de lagosta
na dispensa
para quando cinco, ou...
seis,
convidados inesperados aparecerem.
Eu o deixarei com seus amigos.
Desculpe-me.
Eu não tive a intenção de atirar
muito longe.
Você tem uma mira notável.
Refrigerante sempre dá um jeito.
Hmm. Uma dica de um garoto.
Você já vai?
Tenho que voltar.
Meu colega de quarto está esperando.
Oh, você tem um colega de quarto, huh?
Toda quinta à noite,
nós fazemos uma grande bacia
de pipoca,
deitamos no sofa e assistimos
"Friends".
Hmm, isso é ótimo.
Nós dividimos tudo:
roupas,
estórias sobre com quem transamos.
Então, você mora sozinho?
Sim, uh, primeira vez.
Nunca pude bancar até agora.
É um ótimo lugar.
Mas eu acho que mesmo quando
eu puder bancar,
Eu ainda vou querer morrar
com alguém.
Mas esse sou eu. Uh...
Eu gosto do som de outra pessoa
respirando.
Bem, te vejo em breve.
Te vejo em breve.
Granola?
Não, obrigada.
Você comeu alguma coisa?
Porque eu poderia preparar-lhe um...
Eu disse não obrigada.
Bem, desde que você está de volta,
salva, eu acho que vou para a cama.
É... eu acho que posso entender o Brian
ao lado de Larry e Jeanette e Anna.
Quero dizer, isso não é uma surpresa.
Mas você.
Eu estou livre para ter minha
opinião.
Não, você me traiu.
Você acha mesmo que eu te
trairia alguma vez?
Então estão os Oreos?
- Estamos sem.
- Droga!
Eu estava apenas tentando dizer
que eu entendo
a posição da Jeanette e da Anna.
Mas como sempre, você tem que fazer
isso ser sobre você.
"Como sempre"?
Se isso acontecesse com o Gus,
você sabe perfeitamente
que nós faríamos qualquer coisa
para tê-lo de volta,
mesmo se isso significasse demitir
um amigo e contratar um homem hétero.
Não apenas uma amiga,
uma mãe lésbica defendendo
outra mãe lésbica.
Não se trata disso.
Se trata do filho de Jeanette.
Como Brian disse, pode não ser certo
e pode não ser justo, mas é assim.
Eu sou um covarde.
Você nem deveria ter ido ver
Chris Hobbs para começar.
Porque você está trazendo toda
essa merda de volta?
Porque nunca foi terminada.
Ainda não.
Você tem que voltar lá,
encará-lo.
De jeito nenhum!
É o único jeito.
Nós podemos pagar a ele uma
visitinha amanhã à noite.
Depois do trabalho.
Hey! O que você está fazendo?
Pensando.
Na Babylon? É a primeira vez.
"Is it better to
suffer the slings and arrows
of outrageous fortune, or...
take arms and by
opposing end them?"
Huh?
Shakespeare.
"An eye for an eye, or
turn the other cheek?
Fight fire with fire, or...
do unto others as you
would have them..."
você sabe o resto.
Então...
Qual desses é?
Depende das circunstâncias.
Você quer dizer que não existe
nada absolutamente certo ou errado?
Que moralidade é meramente uma
questão de circunstância?
De que porra vocês estão falando?
Digamos que alguém te ataque,
quase te mata.
Isso lhe dá o direito de ir lá e
fazer a mesma coisa?
Claro que não.
Porque?
Porque dois errados não fazem um
certo.
Além do mais, há as leis.
Mas e se as leis falharam ao proteger
você?
E se as leis não dão a mínima?
E aí?
Então eu acho que você tem que
fazer justiças com as próprias mãos.
Não, não, não. Violência nunca é uma
opção moral.
Mas fazer nada,
deixar alguém atacar seu cérebro;
isso é.
Portanto a consciência faz de
todos nós uns covardes.
Vamos, baby. Vamos dançar.
Apenas para minha curiosidade,
você achou meu livro devagar?
Chato? Entediante?
O que? Eu nunca disse isso.
Apenas para minha curiosidade.
Certas partes...
eu achei um tanto longas. Só isso.
Que partes?
Eu não consigo lembrar.
Oh-ho-ho, tente.
Isso foi apenas um sentimento geral.
Geral em que parte?
Personagens? Tema? O que?
Eu não sei.
Eu acho que às vezes eu não sabia
para onde a estória estava indo.
Uh-huh.
E eu não estava certo de que o
personagem principal queria.
Uh-huh.
Ou como tudo aquilo, uh, deveria
acrescentar.
Talvez não seja a hora ou o lugar
para conversarmos sobre isso.
Você que começou.
De fato, eu nem deveria ter lhe pedido
para lê-lo.
Porque você diz isso?
Encarando os fatos. Você não tem
exatamente um passado literário.
Desculpe-me se eu não fui à
Harvard ou Yale.
Não é sua culpa se você é mais
liga da justiça do que era da liga.
Você vai trabalhar hoje?
Pra que? O correio chegou?
Eu não chequei ainda.
Oh. Uh, oi. Eu já estava colocando
isso debaixo de sua porta.
Venha.
Pelo menos quando Wertshafter me despediu,
eu tinha o conforto de saber que ele era
um preconceituoso homem hétero com uma
enorme próstata.
Mas no seu caso, ah...
ser chutada por duas companheiras
lésbicas.
O sentimento de traição deve ser
esmagador,
impressionante, consumidor.
Obrigada. Eu me sinto bem melhor
agora.
Oh, aqui.
Eu queria entregar-lhe isso.
É para você e para Linz.
Estou reparando meus erros.
Eu escrevi para todos.
Todos, isto é, exceto Emmett.
Eu apenas...
não sei o que dizer,
exceto que eu desejo que pudesse
mudar tudo.
Eu darei isso a Linz.
Eu sei que ela ficará tão orgulhosa
de você quanto eu estou.
Obrigado, Mel.
Sabe o que é engraçado?
Quando eu estava crescendo,
meu pai tinha a "Oração da Serenidade"
na geladeira.
Ele não estava no A.A.; ele nunca
tocou em um copo.
Ele apenas gostava dela.
Eu a via 10 vezes por dia.
Sabia de cor, claro.
Nunca significou nada.
Agora, huh, tem sido a minha salvação.
"Deus dai-me a serenidade
para aceitar as coisas que eu não
posso mudar...
coragem para mudar as coisas
que eu possa...
e sabedoria para que eu saiba
a diferença."
Dê-me licença um segundo.
Os novos layouts para Parcheesy
Pizza estão em sua mesa,
e Leo Brown está esperando
seu telefonema.
Oh, e tem uma garota,
ela disse que conhece você,
precisa falar com você agora.
Ora, Daphne, que surpresa inexperada.
Você está particularmente
encantadora hoje.
Se importa em falar comigo mais tarde?
Eu preciso conversar com você.
Mas eu achei que você deveria saber.
Obrigado, pelas manchetes.
Mas não há muito que eu possa fazer.
Você não pode falar com ele?
Estive lá, já tentei.
Não fez muito bem.
E se ele entrar em uma briga?
E se ele for machucado?
Então pelo menos ele saberá que
levantou-se,
e brigou de volta; que ele não
fugiu.
Eu quero ir em alguns dos pontos
que estarão em, uh,
meu argumento de abertura. Agora...
Com licença, Larry.
Eu não tenho a intenção de interromper.
Jeanette, Anna,
Eu apenas vir aqui para dizer que...
eu entendo sua decisão,
que eu não levo para o lado
pessoal,
e que eu estou disposta a oferecer
minha assistência e meu apoio.
Considerando a importância desse
caso,
não seria certo eu não oferecer.
Uh, Mel?
Nós podemos usar sua assistência
e seu apoio.
Hey, Deb.
Em, querido.
Espero que não importe que
eu tenha passado aqui.
Eu vi que as luzes estavam acesas.
Oh, não. Estou feliz que você veio.
Entre.
Bem, só por um minuto.
Oi.
Então, uh, Vic gostou do
presente para a casa nova?
Bem, vamos dizer que ele não
estava o esperando.
Você quer sorvete?
Meu Deus, é como uma fonte
de soda aqui!
Só falta o chantili.
Oh, espere.
Então o que você está fazendo
andando por aí,
ao invés de passar uma ótima noite
em casa transando até não aguentar?
Não há muito o que fazer como
transar até não aguentar sozinho.
Você está com febre, querido?
Sabe, é bom ter alguém para
conversar, apenas isso.
É. Você sabe o que eu quero dizer.
De fato, vindo para cá, eu estava
pensando, uh
em quando Michael e eu dividíamos
o apartamento.
Vocês sabe quais eram os
melhores momentos?
Uh, apenas sentar no sofá depois
de um dos dois ter dado um
chute na bunda de um garoto,
comendo chips ou sorvete,
conversando até altas horas.
Às vezes adormecíamos com a
cabeça no colo um do outro.
Bem, o que é bom em um sundae
sem suas colheres?
Hmmm. Uh, de que tipo é esse?
Menta com pedaços de chocolate.
Não se importe se eu quiser.
O que você está vendo?
Hmm. "The Bad and the
Beautiful" está quase começando.
Oh meu Deus.
É o meu preferido de todos.
Wow!
Certo.
Então, como foi seu último garoto?
Mmm, pau grande. Cérebro pequeno.
O melhor tipo.
Eu comprei frango.
Verduras extras, sem batatas.
Está com fome?
Talvez mais tarde.
Está trabalhando em seu livro?
Relendo as partes monótonas.
Eu achei que estava monótono também,
e deveria ser um clássico.
Vamos encarar. Se eu soubesse a diferença
entre um ótimo livro e um péssimo livro, eu...
eu deveria ter ido à Harvard ou Yale,
ao invés de ir a faculdade comunitária
por uns meses.
Eu ouvi de meu editor.
Ouviu?
Eles tem alguns comentários.
Viu, era isso que você precisa:
uma opinião profissional de pessoas
que sabem o que eles estão falando.
Eles acharam que a motivação do
personagem principal não estava...
clara...
que a estória estava muito complexa
e complicada;
e a temática, perdeu sua força e
seu foco.
Então, em outras palavras...
exatamente o que você disse.
Então eles recusaram.
Desculpe-me, Ben.
Pelo que? Ser honesto?
Cristo. Taylor?
O que você está fazendo aqui?
Me seguindo?
Nojentos idiotas. Saiam daqui ou
eu chamo a polícia.
Não até ele ter o que ele quer.
E o que é?
Você quer chupar meu pau?
Eu quero que você me peça
desculpas.
Pelo que?
Por me atacar.
Por causar danos permanentes
ao meu cérebro.
Por dar-me pesadelos todas as
noites por dois anos.
Por encher-me de medo toda
vez que eu saia pela porta.
Por tratar-me como um subhumano
que não merece viver.
É isso que você é, Taylor.
Agora se você não se importa, eu
gostaria de entrar, e beber uma cerveja.
Diga desculpas à ele.
Saiam do meu caminho, bichas.
Não brinque comigo!
Que isso, cara.
Pega leve.
Fique de joelhos.
Que diabos você está...
Faça o que ele diz!
Eu disse fique de joelhos!
Okay, okay.
Aí.
Você me assustou, viu?
Agora afaste essa arma.
Primeiro diga, "Desculpe-me".
Diga.
Desculpe-me.
"Por te atacar".
Por te atacar.
"Por causar danos permanentes
ao seu cérebro."
Por causar danos permanentes
ao seu cérebro.
Agora chupe isso.
É isso, aí. É.
Vá.
Chupe.
Por favor.
Chupe isso!
Isso é lindo, cara.
Isso é o que você queria fazer,
todo esse tempo.
Agora você sabe como é o que se
sente,
o medo que todos os gays
sentem
em toda sua vida.
Andando pelas ruas, de mãos
dadas...
por causa de idiotas como você!
E você sabe o que?
Estamos cansados disso.
Faça.
Que merda você está fazendo?
Você não pode parar agora.
Levante-se.
Vá para dentro.
Você não pode deixá-lo ir.
E eu não ligaria para polícia.
Você não iria querer ter de dizer a eles
que dois bichas fizeram você cagar nas calças.
Seu covarde.
Seu covarde de merda!
Você deixou-o escapar.
Você o tinha!
Você poderia tê-lo, mas você
foi um maricas.
Você é como todos os outros bichas.
Você é muito medroso.
Vocês são todos covardes e eles sabem.
Você poderia ter terminado com isso!
Bicha!
Você não é diferente dos outros.
Você mereceu o que você teve.
E você sabe porque?
Porque vocês são todos uns maricas
de merda, é por isso.
Até nós mostrarmos à esses héteros
idiotas que nós temos bolas,
e que podemos puxar o gatilho,
bater neles no jeito que eles
fazem conosco,
eles irão pensar que somos mesmo
uns maricas de merda...
Resinc: mrsid77@hotmail.com
www.opensubtitles.com/pt