Um pequeno gesto,
facilmente ignorado.
Está começado.
Tradução e Revisão: Ciça
E-mail: alice_qaf@yahoo.com.br
É maravilhoso!
Inacreditável!
Quando ele se mudou para a cidade?
Algumas semanas atrás.
Acho que ele é o Brandon.
Ouvi dizer que ele tem o pênis mais bonito.
Acordei e vi que você não estava.
O que está fazendo?
Só... pensando.
Por que você não volta para a cama?
Não consigo dormir.
Ben.
- Fico me perguntando...
- Onde ele está?
E esperando que ele esteja bem.
Sim, eu também.
Continuo procurando por algo que...
podemos ter dito ou que devemos ter dito que o fez mudar de idéia.
E você encontrou?
O que devemos ter dito?
Isso é porque não dissemos nada.
Ele estava determinado a partir e partiu. Não havia nada que poderíamos ter feito para impedí-lo.
Por que você está se torturando com isso?
Porque ele era meu sangue.
Você ainda tem um bebê saudável, Michael.
Ela será amada...
mandada para uma boa escola,
criada em um mundo onde ela terá todas as chances, todas as oportunidades.
Não como Hunter, sem nada.
Menos que nada.
Queria ter dado a ele todas as coisas que nunca teve. - Eu também.
Mas eu falhei.
- Você não falhou.
- Sim eu falhei. Eu falhei.
Nós demos a ele um lar,
tudo o que podíamos para torná-lo parte de nossa família.
Então por que ele ainda não está aqui?
Então você o fodeu de novo?
Como nunca.
Eu o fodi no sofá,
na bancada da cozinha, sobre a mesinha de centro...
Quem você pensa que é, Theodore?
Eu?
Tenho que admitir que fui bastante impressionante.
Mas depois de você o foder por todos os cantos, você deu o fora nele, certo?
Certo? Teddy...
Ainda não.
O que quer dizer com ainda não?
Por que a pressa?
Está tudo tão... delicioso.
Você se esqueceu do que aquela pessoa fez a você?
Como ele te humilhou?
A foda por compaixão?
Obrigado pelas recordações. É por isso que estou esperando o momento certo.
Quando a revelação de quem sou possa causar o máximo de impacto.
Posso interromper?
Uma palavra ou duas.
Dizem que a vingança é um prato que se come frio, mas neste caso em particular,
o prato é comido quente e duro.
Tantas vezes quanto possível.
E ele foi comido tantas vezes quanto no McDonald's!
Lembre de seu plano, sua estratégia.
Eu digo para você meter sua coragem em primeiro lugar.
Melhor ainda, só meta.
Não tinha idéia que você vivia nestas condições.
Que condições?
É um apartamento perfeitamente decente.
Perfeitamente decente não é bom o bastante para minha filha.
No momento é tudo o que sua filha pode se dar.
Você não tem que fazer tudo isto.
Coxa de galinha como você gosta. Biscoitos.
Só não entendo porque ela ficou com a casa.
Foi minha decisão sair.
Mas ainda assim não parece justo.
Neste momento justo não faz parte do meu vocabulário.
Querida, sei que tivemos nossas diferenças...
e você não tem idéia o quanto sofri.
Mas considerando sua situação atual...
Não podemos deixar tudo aquilo para trás?
Nada me gostaria mais.
Ótimo. Então venha viver conosco.
- O que?
- Seu pai e eu conversamos...
e achamos que seria uma ótima idéia se você e Gus se mudassem.
Pelo menos até que sua vida volte ao normal.
Não acho que seja um boa idéia, mamãe.
Mas arrumamos um quarto para Gus e
prometo não me intrometer na sua vida.
Não é só isso.
A última coisa que precisam, é ficar de olho em uma criança.
Eu mesma mal consigo ficar de olho nele.
Eu gostaria muito de ter a chance de conhecê-lo.
E seu pai também.
Tanto quanto aprecio a oferta.
Mas antes de dizer não,
apenas pense em todo o dinheiro que poupará.
E acima de tudo, teremos a chance de ser uma família de novo.
Atum para Michael,
bacon e queijo para o Sunshine,
e para o Cara Gay um hambúrger indefinido.
Assim como eu.
Quê?
Meus produtores me informaram de que no futuro,
quando estiver no ar,
não tenho bunda, sem pênis, sem sexualidade.
Sou como amavelmente Brian me disse
um eunuco sem bolas.
Perdoe-me... pela redundância.
Cujo propósito de vida é entreter as pessoas brancas.
De fato não deveriam me chamar de homossexual.
A partir de agora podem se referir a mim
como "Homoassexual"
Oh não!
Oh sim!
Pelo visto Pittsburgh não está pronto para encarar o fato de que os gays não são apenas
anatomicamente corretos, mas que eles realmente usam todas as suas partes.
Não é só Pittsburgh.
Ontem à tarde, Family America,
um grupo de ação de cidadãos conservadores, anunciaram que reuniram assinaturas suficientes
para que a "Proposta 14" seja votada nas próximas eleições.
Se a controversa proposta for aprovada, ela pode
dissolver qualquer acordo cooperativo de casais do mesmo sexo.
Esses malditos não têm esse direito! Merda!
Eles estão fazendo de novo.
Não foi o bastante o fato de terem dito "não" ao casamento gay
e agora eles querem lhe tirar tudo?
Vamos, mamãe, não exagere.
A pena da Proposta 14 é uma das mais homofóbicas registradas na história do país...
de fato ela elimina direitos de herança, acordos legais, acordos de custódias,
contas bancárias e demais acordos feitos com empresas que reconhecem o seguro-desemprego.
Merda!
Isso é tudo!
E ouvi alguém dizer para não exagerar.
Isso é o que as mães das pessoas disseram uma vez...
a próxima coisa que souberam foi que eles seriam enviados para os campos.
Eles não podem fazer isso, podem?
Eles já fizeram.
Na Virginia. Nos outros estados estão tentando fazendo o mesmo.
Se isso acontecer, eles destruirão tudo pelo que você e Ben lutaram,
o que vocês construíram juntos.
Nem me diga!
Posso perder meu seguro saúde para o trabalho de Ben.
Eles podem invalidar nossa hipoteca, podemos perder a casa.
E o que me diz do seu plano de adotar Hunter.
Você quer dizer se por acaso ele voltar?
Desculpa.
Não é só por Ben e eu.
É por todos. Mel, Linds e as crianças,
Eli e Monty, talvez até mesmo você.
Eu?
Se você e Brian algum dia se...
Nós não vamos.
Nunca se sabe.
Ele pode amadurecer.
Ele não é uma fruta, Michael.
Ele nunca vai amadurecer.
Seja o que for que essa Proposta 14 o tire,
é algo que ele nunca me daria em primeiro lugar.
Você não está realmente considerando ir vivir com eles.
Parece uma opção perfeitamente válida.
Sim, assim como pular de um telhado.
Tudo bem, já chega.
Eles ainda são minha família.
Uma família que nunca aceitou você, ou a mim, ou aos nossos filhos.
Uma família que basicamente te deserdou, deixou de falar com você e que agora repentinamente aparecem para te salvar.
Não me cheira bem.
É possível que as pessoas mudem.
As pessoas sim, seus pais não.
Ela disse que queria ver seu neto se tornar um homem...
e sair do apartamento seria menos pressão para mim e para nós, financeiramente.
Sim, mas vale a pena o preço?
Se eles vão admitir que estavam errados,
mudar suas opiniões,
aprender com seus erros,
então pelo menos considerarei a oferta.
Parabéns, garanhão!
É a terceira vez esta noite.
- Quem está contando?
- Eu estou.
Olhe-o.
Tão orgulhoso, tão satisfeito.
Agora é o momento perfeito...
para largá-lo com seu rabo, nada atrativo, entre as pernas.
E para que fazer isso?
Você tem o filho da puta onde quer...
com a bunda no ar.
E não está nada mal tenho que admitir.
Não o escute.
Diga.
Que diabos ele sabe?
Foda-o.
- Vocês querem me deixar em paz?
- Huh?
Nada, é só que... está ficando
um pouco pesado, só isso.
O que o torna tão maravilhoso?
Diga-me.
Na realidade há uma coisa.
Siga em frente, Teddy.
Vamos, essa é sua chance.
Você...
quer ir a Babylon amanhã a noite?
Onde está sua determinação, sua coragem?
Onde está o lubrificante?
O clube estava lotado está noite.
Que bom.
A fila dava voltas no quarteirão.
Incrível.
Mal tinha espaço na pista de dança.
Não importa o que aconteça,
todos sempre continuam dançando.
E você, querido, como foi sua noite?
Não tão excitante quanto a sua.
Eu fiquei aqui, sozinho, pensando.
E não me diga que isso é um sinal de perigo.
Tomei algumas decisões.
Sobre o que?
Minha vida.
O que quero.
Achei que você já sabia.
Você vai viver de suas consideráveis lembranças de Hollywood e concentrar-se em ser um artista.
Por que você ri de mim?
Não estou rindo.
Você está me deixando nervoso.
Diga-me o que quer, o que decidiu...
e assim podemos ir para a cama,
foder.
Você já sabe o que quero.
Eu já te disse.
Está certo, você disse.
Um marido, uma família, um lar, todas as coisas pela qual vale a pena viver.
Você poderia parar?
Apenas pare!
E eu sei que você não pode me dar essas coisas.
Não é que não possa.
Poder eu posso, não sou incapaz.
É que não quero.
Eu aceito isso.
Acho que é por isso que sempre amei você.
Oh, a besta indomável!
Mas para ser um casal, ambas as partes tem que querer as mesmas coisas.
Mover-se na mesma direção.
Se eles não podem ou não querem...
eles realmente não têm para onde ir.
Provavelmente não.
Então porque ainda estamos fazendo isso se ambos sabemos que nunca vai dar certo?
Tente descobrir.
Para onde você vai?
Eu verei.
Me avise.
Meu Deus! Você se tornou um monstrinho.
Cuidado, Ron, com suas costas.
Ei companheiro, quer ver o seu quarto?
Vocês, damas, poderiam nos desculpar?
Não te disse que ele melhoraria sua saúde.
Mãe!
O quê?
Você tem minha foto do baile de formatura aqui.
Sempre amei essa foto.
Veja esse cabelo, é embaraçoso.
Não para mim.
Sabe, às vezes venho aqui e apenas me sento.
É mesmo?
Às vezes sinto, que é tudo o que me restou de você.
Obrigada mamãe, por ser tão generosa.
É um prazer, querida.
A propósito, algumas pessoas
virão jantar conosco esta noite.
Porém nada formal, são apenas
pessoas do escritório do seu pai.
Não se preocupe, estarei aqui em cima.
Tomando banho, lendo...
Esperava que você fosse se unir a nós.
Tem sido um dia longo...
Eu entendo, como preferir,
mas se mudar de idéia, farei seu prato preferido.
Eu te disse que queria
fazer um jantar de Boas-Vindas.
Então imagino que não tenho escolha.
É tão bom tê-la de volta.
Você está lendo os títulos dos DVDs?
Eu faço isso às vezes, assim me asseguro de que não preciso de óculos. "Cantando na Chuva".
"Quanto mais quente melhor".
"Dirty Harry", porque comprei esse?
Oh sim, me lembrei.
Pensei que era um filme pornô.
Ei, brincadeirinha. Está bem,
não foi muito divertido.
Que tal você vir comigo até a loja de móveis e decoração? Vou comprar travesseiros para a cama.
O Cara Gay disse que é uma maneira barata e elegante de acentuar as cores e dar vida ao quarto.
É claro que não precisamos de travesseiros para dar vida ao quarto, não é?
Ben...
Lembro de assistir esses filmes com Hunter. Ele nunca tinha ouvido falar de "Cantando na Chuva".
Ele amou. Viu umas 95 vezes.
E até mesmo depois de descobrir que não era gay.
Por favor, venha comigo.
Tudo nesta casa me lembra-o,
seja para onde quer que olhe.
Por isso será uma boa idéia você sair um pouco, sabe, esfriar a cabeça.
Escuta, haverá uma reunião no Centro de Gays e Lésbicas amanhã a noite.
- Sobre a Proposta 14.
- Então?
Então deveríamos ir. Eles vão precisar de voluntários.
E quem melhor que alguém inteligente, bem informado e sem mencionar gostoso, como você.
A última coisa que quero pensar agora
é em outra causa gay.
Não é apenas outra causa gay.
Quando nos casamos você disse que isso era apenas o começo,
mas agora parece que é o começo do fim.
Escute, estou tão preocupado quanto você.
Cada vez que escuto aquela porta se abrir ou o telefone tocar, penso que é ele.
Só acho que nos sentiríamos melhor
se nos envolver com algo.
Eu não quero me envolver com algo, tudo bem?
Não dou a mínima para a Proposta 14, ou 15, ou 16, tudo o que me importa...
é onde ele está.
Se ele está bem e se eu vou vê-lo de novo.
Então, deixe que outra pessoa se encarregue deste maldito assunto, já me dei o bastante.
Eu não acredito que ele te deixou sair, e nem mesmo tentou te impedir.
Não esperava que ele fizesse isso.
Bem, se algum de vocês tivessem se incomodado em ler Jackie Collins,
saberiam que no último capítulo, o herói finalmente se da conta que ama a heroína,
E neste caso a heroína pode ser você e
assim ele a implora para ficar.
É por isso que se chama ficção.
Luta contra a Proposta 14.
Haverá uma reunião amanhã no Centro.
Vocês, pessoas, precisam de Jesus em suas vidas.
Sim, e você precisa de uma boa chupada.
Isso se você encontrar alguém que lhe dê uma.
E não olhe para mim!
Não entendo como aquele filho-da-mãe possa ter feito isso com você. Depois de todos esses anos.
Ele não me fez nada.
Eu quero uma coisa e ele quer outra. Desde que nenhum dos dois possa dar ao outro...
o que ele precisa, decidimos que o melhor é seguir adiante.
Então para onde você vai?
Você sempre pode voltar para a casa de Debbie e compartilhar o quarto com Emmett.
Talvez Emmett gostaria de ser consultado antes.
Não se preocupe, já tenho um lugar para ficar.
Ficarei com Ben e Michael até conseguir
o meu próprio lugar.
Próprio lugar? Na sua idade?
Debbie, eu não sou mais criança.
Você nunca foi criança.
Eu sei, mas ele sempre será uma criança para mim.
Além do mais, está na hora de fazer
as coisas por mim mesmo.
Como "Marry"!
Mesmo sabendo que sentirei falta de Brian e desejando que ainda estivessemos juntos... Isso vai ser bom para mim, certo?
Certo.
Incrivelmente certo.
Desculpe-me, amigos.
Tenho que fazer xixi de novo.
- Maldita próstata.
- Hal, por favor.
Não se envergonhe, querida. Não é nada comparada com as minhas hemorróidas.
O que posso dizer?
Hal é Hal.
Estou com medo de ser a personalidade desse grupo. Minha próstata ainda está funcionando.
Mas ficaria contente em te mostrar minhas habilidades se quiser.
Tudo bem.
Então você trabalha com meu pai?
Sim, já vão fazer 5 anos.
Ele é um cara ótimo.
E você? Trabalha na galeria da cidade?
Sim, está certo.
Não tenho muito tempo para ir a galerias, mas consegui ver a amostra de Sam Auerbach.
Teve algo a ver com isto?
Na realidade, eu a organizei.
Verdade? Você fez um ótimo trabalho.
E a arte no mural era tão...
intenso.
- Mas, é claro, não sou um expert.
- Não precisa ser um expert para saber do que gosta.
Além do mais concordo com você. Era maior que a vida, completamente imprevisível.
Assim como os homens.
E como os homens, melhor apreciá-los
de uma distância segura.
Vocês dois vão se chatear
com as fotos do último cruzeiro.
Por que vocês não dão uma escapada?
Chamarei-os para a sobremesa.
Teddy!!!
Oi, Em.
Vamos, não me aguento de ansiedade.
Eu quero detalhes.
Como foi quando você contou a ele?
Morreu de vergonha?
Pode parar como todas as perguntas?
- Oh Meu Deus!
- O quê?
Justamente o que temia,
posso ver em seus olhos.
Do que você está falando?
Você se apaixonou por ele, não foi?
Admita, é verdade.
Veja! É Brian.
Bri, amigo, estou feliz em te ver.
Brian, por que você está aqui?
Por que estou aqui?
Esta é a pergunta que filósofos, cientistas e teólogos tem se perguntado por milhares de anos.
A pergunta certa seria
por que ainda estou vivendo em Pittsburgh?
O que Emmett quis dizer é que não esperávamos vê-lo aqui, considerando que você e Justin terminaram.
Deve ter sido devastador.
Lamentamos.
Obrigada pelas simpatias. Outra.
E pelas condolências.
Mas, não estou devastado e
vocês não lamentam. Então...
por favor, me poupe dos sentimentos
e do sentimentalismo.
É um alívio saber que você não vai morrer de coração partido tão em breve.
Alguns de nós até pensamos que você tem um.
Eu estou muito bem.
- Sim, podemos ver.
- E estou certo que Justin também.
Ele está melhor do que bem.
Ele está se levantando, se animando
e começando tudo de novo.
Fico feliz em ouvir. Não esqueça de lhe dar meus cumprimentos da próxima vez que o vir.
Você mesmo pode dá-los da próxima vez que for a casa de Michael e Ben.
Ele está vivendo com eles.
Outra.
Então, disse a ele por que tinha que cancelar seu dia de brincadeiras
"Porque seu amigo não pode vir hoje".
E ele disse, juro,
"Papai, eu posso brincar com meu outro amigo?".
E eu disse "Que outro amigo?".
E foi quando ele me mostrou...
- Não!
- Sim!
É assim que ele chama seu pênis, seu amigo.
Dá pra acreditar?
Ele tem cinco anos.
Graças a Deus que Gus não descobriu seu amigo, ainda.
Quando contei a minha ex...
ela ficou muito preocupada e
queria levá-lo a um psiquiatra.
E porque eu pensava que isso era divertido, ela achou que eu também deveria ir a um psiquiatra.
E acabou sendo uma competição sobre
quem era o melhor pai e...
Eu sei tudo sobre isso, acredite.
Você se importaria se eu passar um dia desses
na galeria e levá-la para almoçar?
Seria ótimo.
Que tal quinta-feira?
Quinta está bem. Contudo, só para ser justa, acho que há algo que deveria saber.
Sou lésbica.
Oh!
Se isso for um problema...
Não, não, não é um problema.
Só não é exatamente o que seus pais me disseram quando me convidaram para jantar.
O que eles te disseram exatamente?
Disseram que você tinha acabado de terminar...
com um homem.
Trouxe alguns amigos e quero que eles te conheçam.
Bem, seus amigos são meus amigos.
Foda por compaixão!
Quem é aquele?
Algum estranho!
Troy!
Ah, olá.
Lembra de mim, saímos algumas semanas atrás?
Claro, certo, certo, e então...
Como eu fui?
Quente! Você disse que me ligaria, mas acho que perdeu meu número, então vou lhe dá-lo outra vez.
Promete não perder?
Palavra de honra.
Malditos perdedores!
Simplesmente não entendem, certo?
Esses caras, sinto pena deles.
Não posso ajudá-los, é minha natureza. Pela bondade do meu coração, faço sexo com eles.
Dou a eles algo para se lembrarem nos dias de chuva, mas nunca é o suficiente.
São patéticos, malditos patéticos.
Sei o que quer dizer.
Eu fui um deles.
O quê?
Mas você é quente!
Bem, você não pensava assim.
Orgulho Gay, 2002.
Sabia que havia algo familiar em você.
Sim, fui uma de suas foda por compaixão.
Um fato que você me deixou dolorosamente claro.
Mas adivinha?
Agora você é a minha.
Quando te encontrei na academia,
te vigiei e esperei pelo momento certo.
Acho que é isso.
Está brincando, certo?
Certo que não.
Mas vamos colocar dessa maneira...
você sempre terá algo para se lembrar de mim.
Você está me dando o fora?
É um mundo muito justo.
Vá se fuder!
Sabe? Eu gostava de você, bastante.
Realmente gostava.
Jesus Cristo! Já vou, já vou!
Tudo bem, tudo bem.
Quer parar já?
Brian!
Excelente, Professor.
Você reconhece a pessoa
e pode identificá-la pelo nome.
- Estávamos na cama.
- Certo! Esqueci que os "Maridos Stepford" dormem cerdo!
Quer entrar?
Você acordará toda a vizinhança.
Quero ver a sua esposa.
Onde está a mulherzinha, quero dizer,
o maridinho?
- Se está se referindo a Michael...
- Quem mais, diabos, seria?
- Ele está dormindo.
- Levante-o.
Acorde-o!
- Michael! Traga sua bunda até aqui.
- Tudo bem, é melhor você ir.
- Não vou a parte alguma. Michael!
- Já te disse para sair da minha casa.
Ben! Está bem.
Eu cuido disso. Vá para a cama.
Tem certeza?
Bem, Michael, parabéns.
Pelo que?
Você ganhou. Finalmente conseguiu a vitória.
Não sei do que você está falando.
É claro que você não sabe.
Ninguém faz papel de inocente melhor do que você.
Nada é mais patético do que você usando suas palavras favoritas e do que seu clube de garotos.
Você infectou ele.
Com sua vida insignificante, medíocre,
conformista, típica vida!
Graças a você, ele tem visiões -
bebês, casamentos, casa com cerquinha branca - dançando na sua cabecinha loira.
E você acha que fui eu que coloquei elas lá?
Antes de você e seu marido amarrarem o laço nos seus pescoços ele era perfeitamente feliz!
Mas agora, ele é um desertor,
assim como o resto de vocês!
Ele nunca foi perfeitamente feliz!
Esperando anos você dizer "Eu te amo".
"Você é o único que quero".
Isso não é...
quem eu sou!
Nós todos sabemos!
E agora, ele está aqui, em sua casa.
É um lar!
É uma farsa!
É um show de horrores!
Chame como quiser, não me importa.
Mas ele não partiu porque eu o infectei.
Ele partiu por sua causa.
Quem não partiria!
Só queria dizer boa-noite.
Você gostou do jantar?
Sim, a comida estava deliciosa.
Hal e Lois não paravam de falar
que você é maravilhosa.
Que gentil!
E Steve é encantador, não acha?
Sim. Totalmente.
Boa noite, querida.
Durma bem.
Mamãe.
Por que vocês o convidaram esta noite?
Ele é sócio de seu pai.
Tinham que terminar uma reunião.
E pensei que você gostaria de ter
alguém com quem conversar.
Foi muito bem pensado.
E parece que você se divertiu.
Eu gostei muito dele.
Fico feliz em ouvir.
Mas não desse jeito.
Sou lésbica, mãe.
Você sabe.
Pensei que tudo isso havia acabado.
Acabado?
Sua irmã me contou que você esteve com um homem.
Aquela vaca!
Aconteceu uma vez e foi um erro.
E se não foi um erro?
Talvez se você der a ele mais tempo, você finalmente possa ter uma relação madura.
Eu tive uma relação madura.
Com aquela pessoa?
Melanie, mãe.
Não aquela pessoa.
E sim, ela foi minha parceira por 10 anos.
E isso foi mais tempo do que os três casamentos da minha querida irmã duraram.
Temos dois filhos juntos...
e isso não é maduro?
Não acredito que ainda tenho que discutir isso com você.
Desculpa, querida.
Mas não é a mesma. Não é.
Quando ouvi sobre sua relação com um homem,
esperava que...
O quê? Que eu seria a filha que sempre desejou?
Mas eu não sou, mamãe,
e nunca serei.
Então é por isso que você me pediu
para vim morar aqui.
Acho que te desapontei.
Mais uma vez.
O que foi, chefe?
Vê aquilo?
Como poderia perder.
Você não vai fazer nada a respeito?
O garoto é quente, atrai os caras
e assim vendemos bebidas.
Que se dane as bebidas, se ele quer que alguém o chupe, eles têm que ir para o quarto dos fundos.
Eu direi a ele.
Espere.
Diga... que ele está barrado do clube,
permanentemente.
- Ah por favor, Brian...
- Apenas faça. Agora!
Em um recente filme de Hollywood
sobre a invasão de Tróia...
há uma pequena, mas muito significativa, alteração na lenda de Homero e Ilíada.
Aquiles não foi para a guerra porque os gregos mataram Pátroclo, seu primo.
Ele foi para a batalha porque
eles mataram Pátroclo, seu amante.
Desculpe, professor, mas que diferença faz se eles mudaram alguma antiga lenda?
Tipo... o que há de novo?
Porque essa antiga lenda foi reescrita para omitir uma verdade muito importante.
Que a homofobia que infecta nossa cultura
nem sempre existiu.
Que uma vez existiu culturas importantes e poderosas na qual o amor emocional e o sexo entre dois homens eram aceitos.
Até mesmo pelos guerreiros.
Sim, bom para eles.
Mas, e nós?
Por que estamos falando sobre a guerra de Tróia?
Eles estão tentando tirar nossos direitos.
Entendo sua preocupação, mas neste momento estamos aqui para discutir o desenvolvimento Gay, História e Metodologia.
Se a Proposta 14 for aprovada, em breve,
nós seremos História.
"Que lixo!"
O que é tão engraçado?
Você imita fabulosamente Bette Davis.
É melhor que Elizabeth Taylor
imitando fabulosamente Bette Davis.
Não estou imitando fabulosamente ninguém.
Tudo que sei é que esse lugar é nojento
e você não vai viver aqui.
Eu amei.
Está louco?
Se eu estou, tenho que agradecer
a você e ao papai.
É pequeno, cheira como... algo que você nunca vai querer encontrar morto aqui.
Você terá que compartilhar o banheiro
com Deus sabe quem. Garotos drogados?
Sem mencionar que você não pode sair
para a rua quando escurecer.
E por outro lado, posso pagá-lo,
tem uma ótima iluminação e...
o melhor de tudo, é meu próprio lugar.
Por que tive que dar a luz a um artista?
A mãe de Van Gogh era lavadeira.
Verdade?
Inventei.
É uma grande decadência depois da...
casa de Brian.
Você não estava tão contente quando me mudei para lá.
Não, acho que não.
Só queria que... não posso acreditar
que estou realmente ouvindo me dizer isso.
O quê?
Que você e ele poderiam, de alguma forma,
arrumar as coisas.
Eu sei. Eu também.
Querido, não é que ele - repetidamente e sistematicamente - mentiu, abusou, traiu você?
Como seu pai fez comigo.
Não, claro que não!
Ele salvou minha vida, cuidou de mim,
me deu tudo.
É só que queremos coisas diferentes.
E nenhum dos dois estaria disposto a mudar?
Isso não é amor, é sacrifício.
Ele dormiu no exato momento que sua cabeça
encostou no travesseiro.
Está contente de voltar para seu próprio quarto,
para sua própria cama.
Não o culpo.
Estou tentando não dizer nada. Sinto como se estivesse vivendo em um planeta totalmente diferente.
Eu também.
Mas se você quer dizer, vá em frente.
Estas palavras nunca sairão da minha boca.
Por que não?
Você estava certa.
É engraçado.
Não importa o que você saiba aqui...
sempre sentirá aqui.
Que seus pais te amarão incondicionalmente.
Tentaremos fazer melhor com nossos filhos.
Para onde você vai?
Para um hotel, imagino, pelo menos por esta noite.
Tire seu casaco.
O quê?
Tire seu casaco, você ficará aqui está noite.
Não sei se é uma boa idéia.
Nem eu.
Mas, você ficará de qualquer jeito.
Tem certeza?
Faremos um chá, queijo quente e pensaremos em algo mais, tudo bem?
Outra cerveja.
E outro Cosmo e... Diet Pepsi.
Por minha conta.
Que gastador!
Qual é a ocasião?
Estamos comemorando que Teddy finalmente colocou
aquele Troy em seu devido lugar.
Em cima de sua bunda?
Fora de sua bunda.
Ele já não é mais uma foda por compaixão.
Parabéns, Theodore.
É raro um homem preferir se vingar
ao invés de transar.
Só por curiosidade,
o quanto incrível ele era?
Muito incrível, maravilhoso, o melhor.
Se você se arrepender,
ainda tem o seu número de telefone.
Qual é o seu problema?
Suas mãos estão no meu taco.
Por que você me barrou do seu clube?
Porque posso.
Fazer sexo oral na pista de dança é
uma infração muito séria.
Exceto quando é você.
Privilégios de ser o dono.
Acho que você me jogou pra fora porque tem medo que eu pegue os caras mais quentes.
- Eu sou o cara mais quente.
- Quer dizer, era.
- Desde quando?
- Desde mim.
Até os mitos podem cair um dia.
O rei é assassinado.
Oh Senhor! Por favor, poupe-nos de tanto clichês.
Escute, Thor.
Você acha que pode aparecer
e dizer que é o melhor?
Você tem que provar primeiro.
Achei que já tinha provado.
Pegando um par de caras que eu já havia pegado?
Você tem que fazer melhor que isso.
E que tal se nós "pegarmos".
Diga os 10 caras mais quentes e aí descobriremos.
E o primeiro que foder todos, ganha.
- Você conhece o jogo.
- Também conheço o resultado.
Admiro a sua confiança.
Mas dizem que toda estrela queima mais
o seu brilho antes de explodir.
Diga o que ganha?
Eu entro na Babylon.
E se você ganhar?
Eu entro em você.
Michael! Guardamos lugares!
Olá, querido.
Onde está Ben?
Ele tinha outras coisas para fazer.
Que outra coisa pode ser mais importante que isto?
Boa noite.
Obrigada por virem.
Imagino que todos saibam por que estamos aqui.
Para unirmos numa luta estadual
para derrotar a Proposta 14.
Esse é o espírito que precisaremos
se quisermos ganhar.
Aqui, para nos ajudar, está uma das organizadoras da
"Pare a Prop-14".
A congressista Beth Edelstein.
Obrigada.
Obrigada a todos vocês por virem esta noite.
Como sabem, nossos direitos como iguais cidadãos dos Estados Unidos têm sido violados.
Não por forças exteriores ou terroristas, mas por nosso próprio governo.
Por líderes religiosos que insistem em passar para a humanidade,
a afirmação de que Deus está do lado deles.
E por outros americanos,
que representam o ódio e a ignorância.
Temos que pará-los.
Mas não será fácil.
"Vote para salvar a América"
Dá pra acreditar que assim que eles se chamam?
Quanto maior o apoio que encontrarmos...
- Posso assinar?
É por isso que precisaremos da ajuda de cada um nesta sala...
assim como de seus familiares e amigos,
para doar tanto tempo e dinheiro quanto puderem.
Voluntários para servirem nos comitês...
fazendo ligações, convencendo as vizinhanças.
Assine e lute, se seu futuro depende disso.
Porque ele depende.
Nunca imaginei que passaria por isso.
Lutar, como a loira disse, por nossas vidas.
É tudo o que sempre fizemos.
Só que alguns de nós tem que fazer isso
mais duramente.
- Sou a favor.
- Eu também, Sunshine.
Fico feliz que tenha mudado de idéia e vindo.
Com os olhos fixamente presos no passado,
ele fracassa para ver o futuro.
Assim, o presente será destruído.
Acho que você está tentando dizer que...
se você não fizesse nada, nós estaríamos perdidos
e você nunca se perdoaria.
Você entendeu.
- Oi.
Como foi a reunião?
Deveria ter estado lá.
Não sou Rage salvando Gaypolis,
se é isso que imagina.
Você está indo bem?
Sim, estou bem.
E você?
Como você.
Obrigado por perguntar.
Acho que é melhor eu ir.
Eu também.
- Cuide-se.
- Você também.
Na outra noite, querido, quando estava dormindo
Sonhei que segurava você em meus braços
Quando acordei, querido, estava errada