Não vai atender?
Quê?
Quando?
Sim, estarei ai.
Tá tudo bem?
Sim, alguém morreu.
Oh... oh meu deus!
Eu sinto muito.
Talvez devemos ir.
Sim.
Que disse para pararem?
Ok. Com quem você dormiria?
- O professor ou Gilligan?
- Fácil.
O professor.
Ele tem aquela voz profunda,
aquelas camisetas
perfeitamente passadas.
É, quem iria achar uma boa
lavanderia naquela ilha?
Eu não acho uma em Pittsburg.
Fred Flinstone
ou Barney Rubble?
hmm, Falando de
relacionamento ou só sexo?
Apenas uma noite.
Eu tenho que escolher Fred.
Ele é totalmente um urso.
É.
Sr. Roper
ou Sr. Furley?
Hmm, essa é dificil.
Eu acho que irei
com o Roper
mas só porque odeio
cores berrantes
em qualquer um
menos em mim.
Eu preciso de café.
Oh, alguém estava fodendo
até ainda agora...
Mais bonito que eu?
O que você está
fazendo aqui?
Oh, eu peguei um turno extra
antes da minha primeira aula.
Estou economizando
para a White Party.
E não é que vocês dois
estão o criando bem?
Querem ver o novo filme
do Matt Damon amanhã?
Eu li em um chat que
tem uma cena de nudez nele,
rápida, mas mesmo assim...
pênis!
É. Claro.
Sim, eu vou. E você?
Não posso.
Tenho coisas de família.
Sua irmã brigando com
o ex-marido denovo?
Meu pai morreu.
Seu pai?
Quando?
Ontem.
Eu sinto muito.
Ele estava doente.
Já era tempo.
É, mas era seu pai.
Eu disse,
estou bem.
Se meu pai morresse,
não sei o que faria.
Também não.
- Quantos anos ele tinha?
- 60.
- Velho.
- 60 não é velho.
Dizem que quem nasce hoje
vai passar dos 100.
Consegue se imaginar transando
quanto tiver 100 anos?
Não consigo
imaginar isso agora.
Olha o Kevin Chase.
- O que você acha?
- Muito gostoso.
Ele tem um pinto enorme.
- Como você sabe?
- Educaçao física tem suas vantagens.
E que tal Craig Matthews?
Ele tem espinhas.
É, mas um bumbum lindo.
E que tal...
Glen Reenves?
Ele é legal.
Apenas legal?
Na verdade ele é...
meio bonitinho.
É, ele é totalmente
bonitinho.
E sabe, sempre senti uma
vibraçao de enrustido dele.
Aposto que com bastante
cervejas e a música certa,
nós faríamos totalmente.
- Sem chance.
Ei, você.
Hey!
Como eu estava?
Você pareceu ótimo lá.
- O que está havendo?
- Te peguei!
- Vocês se conhecem, certo?
- Claro. Oi.
- Como vai indo?
- Bem.
Quer ir a minha casa essa
noite para estudar?
Na verdade eu ia na do Justin...
mas se estiver tudo bem,
poderiamos remarcar?
Claro...
estou ficando atrasado
para a aula.
Droga! Está totalmente
lotado aqui hoje.
Brian, você não
deveria estar aqui.
É? Onde eu deveria estar?
Na sua mãe? Planejando o
funeral do seu pai?
Ele está praticamente enterrado.
Bem, é reconfortante saber que
nem chuva nem neve
podem lhe afastar de suas metas.
Consistência é uma virtude rara.
Especialmente nesses
tempos incertos.
Olha, se precisar
de algo...
como recados...
fazer ligações...
Já está tudo certo.
O que está fazendo?
Procurando um quarto
para jogar cartas.
Como você pode pensar
em sexo agora?
Ah, morte te dá
muito tesão.
Olha, me deixe
levá-lo para casa.
Jesus, Brian, seu pai
acabou de morrer!
Como pode pensar em
ser chupado?
Esse é meu
terapeuta de luto.
Ele é seu namorado ou algo?
- Eu acho...
- Obrigado por me contar.
Você tem transado com um cara
de 29 anos o ano todo,
por que não posso
estar com alguém?
- Há quanto tempo vocês...?
- Há um mês.
Um dia depois da aula
nós começamos a conversar
sobre "Sister Carrie"
e como é ótimo e trágico...
quando vi, estávamos
trocando mensagens...
praticamente toda noite.
Ainda somos melhores
amigos, certo?
- Eu acho.
- Bom, não somos?
Somos.
Vocês fizeram
algo sujo já?
Não é da sua conta.
Ah, vamos.
Te conto tudo!
Bom, nós só
brincamos um pouco.
Ele quer mais, eu também...
eu acho...
que ele tem mais
experiência que eu
e não quero
parecer uma estranha
- que não faz idéia...
- Entao pratique antes.
Eu ouvi histórias horríveis
sobre a primeira vez.
digo, se o cara
não é cuidadoso,
pode doer bastante.
É. Eu tive sorte.
Brian foi bem devagar.
Por isso quero que
minha primeira vez
seja com alguém...
que sabe como é.
Como você.
Ela quer que você foda ela?
Homem gay e mulher
dormindo junto...
não é um dos sinais
do apocalipse?
Você alguma vez já
esteve com uma mulher?
Várias vezes.
Quando eu tinha 14,
eu transei com quatro garotas
no acampamento de verão.
Quanto tinha 15, tive um caso
com a amiga da minha mãe.
E quanto eu tinha 16,
eu fiz com a Sra. Elstead,
minha professora de geometria.
Não. Não!
Seu besta.
Então, como sabe
que você consegue?
Porque na idade dele, podia se
esfregar numa árvore e ficar excitado.
Tendo feito
recentemente amor
com uma mulher, eu...
posso te dar algumas dicas.
Cavalgar sobre uma vaca lésbica
não é exatamente fazer amor.
Eu meio que fiquei
com uma mulher...
- Você ficou?
- No segundo grau.
Marsha Grundig me chupou.
Bem, ela não veio pra mim.
Me cobrou cinco dólares.
Ela cobrava de todo
mundo cinco dólares.
Essa é... essa é
uma lembrança comovente.
Sei que estaria fazendo
um favor a Daphne,
mas ainda me sinto estranho.
Acho um verdadeiro elogio
ela ter te pedido isso
Significa que ela
realmente confia em você.
Vá até ela, Justin.
Ensine a ela o que é ser
uma mulher de verdade.
Como alguém te ensinou.
Tenha cuidado.
Merda!
Bem, você teria
que encontrá-lo eventualmente.
Por que eventualmente
tinha que ser hoje?
O que digo?
Por que dizer algo?
Apenas o ignore.
Eu deveria
pedir desculpas.
Não, você deveria
ficar e me responder...
Lenny ou Squiggy?
Ei, Blake, hum...
Olha, eu já disse que
eu não tenho seu dinheiro.
Não é isso que
queria falar com você.
Olha, eu achei
minha carteira.
Estava no
sofá do Emmet.
Parabéns.
Você não faz idéia
de como terrível...
realmente terrível
eu me sinto.
Olha, eu sei que tem passado
por momentos difíceis...
e eu vi que depois
do que eu fiz,
não tem motivos para
acreditar em mim, mas...
se precisar
de qualquer coisa...
bem, alguém pra te ouvir...
ou um ombro para chorar...
um olhar objetivo...
Que tal oferecer um
braço e uma perna?
Bem, isso também...
se quiser.
Tudo bem.
Com esse ele
deve ser enterrado.
abatido e triste,
assim como ele.
Você não deveria
falar com sua irmã antes?
Ela provavelmente veria
esse feio e velho terno
e começaria a
chorar outra vez.
Pelo menos ela está
expressando o que sente.
Está só chamando atenção.
- Não seja cínico.
- Claire é uma vaca.
Papai não a suportava.
O marido dela não a suporta.
A porra dos filhos dela...
não conseguem suportá-la.
Enquanto ela está ocupada
sendo uma pilha de nervos,
eu estou preso aqui
fazendo todo o resto,
a funerária,
o cemitério...
o obtuário.
- Eu disse que ajudaria.
- Quer ajudar?
Veja se acha uma gravata
não muito ofensiva,
se isso é possível.
- Brian.
- O que?
Saquinhos ou cubos de açúcar?
Vamos ter a casa
cheia de convidados.
Eu não sei o que
as pessoas preferem.
Estou certo que
ninguém dá a mínima.
Minha mãe diz
que as pessoas,
na lanchonete, preferem
três saquinhos...
porque os cubos são
embrulhados separados...
e caem no chão
e as pessoas pisam...
Como vai sua
mãe, Michael?
Vai bem, Sra. Kinney,
obrigado.
Ela sempre foi
um... personagem.
Por favor lembre-se
de agradecê-la pelos...
pelos sanduíches.
Ah, e eu tenho...
tenho que dizer
sinto muito
pela sua perda.
- Obrigado, Michael.
Brian, se ver
algo que quiser,
por favor, apenas pegue.
Eu chamei a caridade
eles virão amanhã.
- Isso foi rápido.
Eu não gosto de ver as coisas
jogadas por ai, você sabe.
Seu pai passou mais fins de
semana com isso do que comigo.
Saquinhos. Ótimo.
Bem, está decidido.
Eu tinha esquecido
como era sua casa.
É por isso que eu
sempre estava na sua.
Um cara vomitou
na minha cama.
- O que?
- Onde estou ficando.
Voltei lá essa noite...
e algum babaca...
vomitou na minha cama.
Que terrível.
Eu não posso mais ficar lá.
- Eu não posso.
- Não te culpo.
Então pensei no que
você me disse...
que poderia contar com
você para qualquer coisa...
Entao você veio aqui?
Eu não sabia
mais onde ir.
Estou feliz por ter vindo.
Bem, entre.
- Tem certeza?
- Claro, tenho certeza.
Você é bem vindo aqui
esta noite, ou...
algumas noites.
Você trouxe suas coisas?
Bem é sempre
bom viajar leve.
Vamos.
Eu só quero que saiba,
estou limpo. Eu juro.
Eu acredito.
Obrigado.
Olhe...
vamos, uh...
não vamos nos
precipitar com isso, ok?
Digo, nós dois precisamos
de tempo para...
compreender... para...
processar como
nos sentimos.
Dito isso, acho
que seria...
mais apropriado,
sem dizer...
responsável...
que nós dois...
Oh, dane-se!
Vamos nos lembrar
que somos pó,
e voltaremos ao pó.
Deus poderoro, através da
morte de seu filho na cruz,
nós vencemos a morte.
Através deste enterro e
ressurreição dos mortos,
você fez da sepultura,
um lugar sagrado,
e nos devolve
à vida eterna.
Nós rezamos para aqueles que
morrem acreditando em Jesus,
e são enterrados
com Ele
na esperança de se
levantar novamente.
Deus dos vivos
e dos mortos,
que aqueles que creram
fielmente no Senhor na Terra,
o louve para sempre
na alegria dos céus.
Nós pedidos em
nome de Jesus, o Senhor..
que em Sua misericórdia,
Jack e todos os fiéis que partiram
descansem na
paz de Cristo.
Amém.
Na esperança da ressurreição,
vamos deixar nosso irmão
Jack Kinney descansar em paz.
No nome do Pai
e do Filho
e do Espírito Santo...
Amém.
Claire, você poderia
se conter, por favor?
Papai morreu, mãe. Tenho o
direito de desabar.
Ótimo, então desabe.
- Billy...
- Nós podemos ir?
Nós estamos aqui
há meses. Anos!
Você tem que falar tão
alto, pelo amor de Deus!?
Desculpe, pai.
Nós temos que
ficar pelo Brian.
Ele não disse
uma palavra.
Ou ao menos chorou.
Bem, Claire ja está fazendo
isso por todo mundo.
O que tem na
sacola, tio Bri?
A cabeça do vovô.
Querem ver?
É melhor irmos.
Nós temos que
buscar o Gus.
E eu... tem alguém
ficando comigo,
- então eu deveria...
- Você tem?
Não tem.
Com licença à todos.
Eu pensei que
seria gentil...
se todos nós falassemos
memórias do papai.
Padre, você
poderia começar?
Tenho que confessar que
não o conhecia muito bem.
Ele nunca vinha a missa.
Alguém mais?
Foi há um tempo atrás...
Brian e eu estávamos
na faculdade.
Ele... Ele me disse
que eu cheirava bem.
E então ele me deu
uma bala de menta.
Eu me lembro...
pouco depois que
conheci Brian,
Sr. Kinney nos
levou ao boliche.
E eu era um
péssimo jogador.
Igual ao Brian.
Eu acho que nossos pontos
foram, algo de 9 de 7 rodadas.
Então aconteceu
um milagre.
Brian jogou a bola, e ia
para a canaleta como as outras,
mas de repente
mudou de direção.
E foi um strike.
E quando estávamos
felizes comemorando
não vimos que o Sr.Kinney
tinha voltado do bar
e visto tudo.
Ele correu até Brian
e o segurou,
e o abraçou
e o beijou,
e disse como estava
orgulhoso dele.
E claro, Brian ficou
envergonhado e saiu correndo.
Aquilo significou muito para
mim porque nunca tive um pai.
Eu sempre lembrarei
daquele dia
e daquele abraço.
Obrigado, Michael.
Essa foi uma linda
história, Michael.
É, Michael,
isso foi lindo.
Me faz querer contar
minhas lembranças dele.
Algo que podemos guardar.
Como a noite que ele soube
que você estava grávida de mim.
Ele disse para ela por
seu vestido mais bonito,
a levou ao restaurante
mais caro da cidade,
lhe serviu uma taça
de champagne e então...
veja só, ele
se inclinou...
e disse... "Joanie...
você vai abortar, porque
eu não quero outra
merda de filho."
Claire, você tem
algo que queria contar?
- Venha, entre.
- Obrigado.
Pode deixar sua
mochila aqui.
Você quer
ouvir algo?
Daph?
Sim, tanto faz.
O que você
quiser ouvir.
Quanto tempo acha
que vai levar?
Não sei.
Um hora talvez.
Porque tenho que voltar
as 6. Prometi a minha mãe e...
minha vó vem
para jantar entao...
- Se não quer fazer isso...
- Não...
não, eu... eu quero.
Você tem camisinhas?
Está brincando?
Porque eu trouxe
algumas no caso...
e lubrificante,
espermicida...
Você está
realmente preparada.
Eu acho que
deveriamos...
Acho que deveriamos.
De certa forma, é
sua primeira vez também.
digo, com uma
garota e...
Nós podemos...
tentar juntos.
só que depois, Daph...
não vamos
ficar estranhos.
Estranhos como?
Não sei, apenas...
não vamos.
Nada de estranhesa.
Você está bem?
Estou.
Falaremos do
funeral do inferno.
Eu sempre lembrarei
da irmã dele
gritando, "Seu merda!
Seu merda!"
E a cara do padre
carregando a mãe
dele para o quarto.
Eles não desceram
por quase uma hora.
Você acha que
é verdade?
O que o pai
dele disse?
Você sabe, Brian está
sempre tentando chocar.
Mas de alguma forma,
eu acredito.
Pode imaginar crescer
naquela casa?
Como ele sobrevivia?
Quem disse que ele
sobreviveu?
- Essas são bonitas.
- Sim.
Elas darão um ótimo
centro de mesa...
para seu... romântico...
jantar para dois.
Acho que usarei a porcelana
que minha mãe me deixou.
Perfeito.
Perfeito, e...
e o cristal.
Estou certo que Blake
gostará disso.
Vá se danar.
Com licença?
Eu já lhe disse,
ele não está usando.
Ok... Podem
levantar as mãos?
Quem acha que o garoto
não está mais aprontando?
- Ninguém
- Vocês estão errados.
Não, Teddy,
você está.
- Acredite, eu sei.
- Você não sabe.
- Você está com ciúmes.
- Ciúmes?
Que eu finalmente achei
alguém que se importa comigo
e quer ficar
do meu lado.
Ele está te
usando, Teddy.
- Isso que usuários fazem.
- Não é verdade.
E você não quer
que eu tenha algo
porque você
não tem.
Como todo
viado no mundo.
Você deveria
pedir desculpa.
Pelo o que?
Você sabe muito bem.
Ele era seu pai
mesmo que não fosse
muito legal com você,
quando morre, você
merece um respeito.
Bobagem.
Se você não merece
respeito quando vivo
não merece
quando morre.
De qualquer forma, você
foi muito... respeitoso.
Todos ficaram
muito tocados
com sua pequena
lembrança.
Só que não se
lembra de nada.
Quer um pouco?
- Não se abusou suficiente?
- Não!
Eu fiz um
strike aquele dia.
você acertou isso.
E estávamos pulando
e gritando.
Acertou isso também.
E foi quando Jack voltou
e nos surpreendeu.
Mas ele não me abraçou.
Isso foi só seu sonho
"queria ter um pai..."
Você me abraçou.
Lembra?
E eu lhe dei
um grande beijo.
E foi quando
ele disse,
"O que vocês são?
Uma dupla de maricas?"
E então ele te
empurrou tão forte,
você praticamente
rolou toda pista.
E então eu corri
e corri...
e... está meio
quente aqui.
Talvez café não foi
uma boa idéia.
Fique aqui comigo.
Ok.
Só um pouquinho.
Você está chapado.
Sim.
O que está fazendo?
- Espera...
- Estou apenas...
brincando.
Não. Não!
Espera.
Não é o que sempre
quis, Michael?
O que? Um transa com um bêbado
para ele não pensar no pai?
Eu nunca
quis isso.
Você... tem
o melhor beijo,
mãos pra baixo.
Não, não
querido.
Isso é só
uma expressão.
Coloque-as devolta
para cima.
Isso. Bom garoto.
Com licença...
Amor, eu...
eu já volto, ok?
Você não vá
a lugar nenhum.
Fique bem aqui, ok?
Com licença.
Não obrigado.
Não obrigado o que?
Eu não quero dançar.
Eu não ia pedir.
Você nos
dá licença?
Quem diabos é você?
Eu sou Emmett Honeycutt,
amigo do Ted Schmidt.
Nós nos encontramos
aqui outra noite, quando
você estava tão chapado que
desmaiou no chão do banheiro.
Nós tivemos que levá-lo
ao pronto socorro.
Isso te lembra
alguma coisa?
Eu me lembro agora.
Bom! Bom para você.
Então... se
sente melhor?
Agora que Ted está me
deixando ficar com ele.
Esse é o nosso garoto.
Então, me diz, por que
você não está la?
Falando com ele
ao invés de aqui
falando com um
traficante?
Ele? Ele é só
um amigo.
Querido...
não minta para mim.
Ted, talvez.
Ele não conhece
essas coisas.
Mas nós sabemos.
Oh sim, nós sabemos
o que acontece
assim que você
injeta cristal
nesses bracinhos finos.
Eu tentei avisá-lo...
mas ele não me escuta...
porque ele ama você.
Na verdade, ele
te ama tanto,
que acredita que você
está limpo. Imagine só.
- Eu o amo também.
- Não.
Você ama drogas.
Então pegue drogas.
Aqui, eu até
te dou dinheiro.
Mas o deixe em paz,
porque se partir
o coração dele,
eu partirei
sua cara.
Agora, se me
der licença,
eles estão tocando
minha música.
O que está
fazendo aqui?
Eu só passei
para falar oi.
- Oi, September.
- Oi Justin.
Posso oferecer algo
pra comerem...
por conta da casa?
Oh sim. Um sundae
de chocolate.
Estou de dieta. Me
preparando para o baile.
Suponho que
irão juntos?
Daphne, posso falar
com você um minuto?
Aqui.
- você disse algo?
- Sobre o que?
- Ah... aquilo.
Ah, aquilo.
Nós nunca falamos
que seria segredo.
Eu não acredito.
O que tem? O pior
que pode acontecer
é pensarem que
você é hétero.
Além do mais,
foi muito bom.
Eu queria contar
para alguém.
Então, eu acho...
que tudo bem.
Pensei que poderiamos
fazer algo quando sair.
Não posso, tenho planos.
Que planos?
Apenas planos.
Você não me disse.
Por que não sai
com seu namorado?
Nós terminamos.
Teminaram?
Quanto mais pensava,
mais eu via que
nós não tinhamos
muita coisa em comum.
Eu pensei que tiveram
ótimas conversas.
Não eram tão ótimas.
Ele escrevia errado.
E ultimamente estamos
ficando sem assunto.
Isso nunca aconteceu
comigo e você.
Eu fiquei o
esperando por horas.
Bem, talvez ele
tenha esquecido
ou tinha outros planos.
Nós tinhamos
combinado jantar.
O assado estava no forno.
O vinho estava aberto.
A flores estavam na mesa.
No final, saí
dirigindo por aí.
Olhando todos os
bares e clubes,
eu... eu não
consegui achá-lo.
Sempre a mesma história.
Quanto não quer
encontrar com alguém,
ela é a primeira
pessoa que vê.
Se você quer ver alguem,
ela não está em lugar nenhum.
Se importa se ficarmos
no assunto? Por favor?
- Claro.
- Obrigado.
Ele não veio para casa.
- Casa? - Talvez devêssemos
chamar a polícia
ou os hospitais,
ou o necrotério.
Muito obrigado mesmo.
Nós só estamos
tentando ajudar.
Bem, então me dê
uma sugestão útil.
Sr. Novotny, caixa 19.
Sou eu. Tenho que ir.
Quer uma sugestão util?
Esqueça porque ele foi
ou onde ele foi,
e apenas fica grato
por ele ter ido.
Tenho que ir.
Que bom que liguei.
Eu sei porque as pessoas
dormem em colchonetes.
Por que não comprou um
colchão em uma grande loja?
Lindsay, querida,
coraçao,
quer nos responder essa?
Porque vi um anúncio
de 50% de desconto.
Então para economizar
100 pratas,
você corre o risco de uma
lesão permanente nas costas.
Mulheres são
tão estranhas.
Por que isso seria
coisa de mulher?
Porque nenhum cara, a
não ser que tenha problemas,
faria algo assim.
Empurre.
Empurre, empurre, empurre.
Vocês ficam
estranhas com sexo.
Depois que transei com
minha amiga Daphne,
ela pirou de vez.
O que?
Você dormiu com a Daphne?
Ela queria que eu
fosse sua primeira vez.
Bem, como foi?
Foi... ela vai
precisar praticar.
combinamos que
nada iria mudar
e mudou totalmente.
Acho que ela se
apaixonou por mim.
Isso porque não é
fácil para as mulheres
separar amor de sexo
como para os homems.
Essa sempre foi minha maior
reclamação com homems.
Ainda mais se é sua
primeira vez.
Você está deixando
alguém entrar em seu corpo.
Você nunca se sentiu
tão perto de alguém antes.
E sem perceber,
você está...
se apaixonando por
essa pessoa
que te fez sentir...
como você nunca
imaginou antes.
Agora entende porque
talvez ela esteja apaixonada?
Vamos. Empurre.
Recebi uma mensagem na
loja para largar tudo
bem no meio de nossa
liguidação 24 horas.
Esse é o maior
evento do ano.
Aqui estão seus sapatos.
Depois de sua analogia,
eu decidi vir aqui
prestar meu respeito
para Jack Kinney.
Onde nós uma vez
jogamos o maior número
de bolas consecutivas
na canaleta ja registrado.
Então o que diz? Vamos
jogar uma pelo velho merda?
Hétero: um.
Homos: nada.
Tudo bem, prestei
meu respeito, agora vamos.
Espere.
Isso mesmo.
A porra das maricas
fizeram um strike.
estão pulando.
A porra das maricas
tem que celebrar.
O novo do Pansy
Division acabou de chegar.
Quer ouvir?
Não, obrigado.
Talvez outra hora.
Essa é a camiseta
mais legal.
Combina com seus olhos.
Daph, você já a viu
milhões de vezes.
Acho que nunca notei.
Mas notei agora.
Na verdade, a razão
de eu estar aqui...
bem, eu ia te
mandar um e-mail
mas achei que fosse
melhor pessoalmente.
Bem, por que você não
vem hoje a noite?
Meus pais não
estarão em casa
e...
- Não!
Quero dizer...
assim está bem.
Na verdade, eu só...
eu quero ter certeza
que você entendeu,
que... só porque
transamos uma vez,
não significa que
somos namorados.
Eu nunca disse
que éramos.
Você está me ligando,
tipo, oito vezez por dia.
Eu não te
liguei oito vezes.
Tem razão.
Foram onze.
Não estou contando
os três trotes.
E aquele cartão
"amizade é a maior
forma de amar"...
- Daph...
- Tudo bem, eu entendi.
Quando você já dormiu
com tantos caras,
estou certa que
só fui outra transa.
Eu nunca disse que
só foi outra transa.
Eu não transei com
tantos caras assim.
Podemos não falar disso
aqui? Tenho que trabalhar.
Eu estava te
fazendo um favor.
Foi só isso. Era
pra ser só isso...
agora você está estranha, o que
concordamos que não aconteceria.
Não fui eu que
ficou estranha.
Desde que você conheceu
Brian, você virou outra pessoa.
Você sai com ele o tempo
todo para bares e clubes.
É como se eu não
te conhecesse.
Você se tornou homossexual
de forma completa.
Como me achou?
Não te disse?
Além de contador, também sou
investigador em horas vagas.
- Você é engraçado.
O pânico em puro estado
aguça meu humor.
Suas mãos estão frias.
Eu quero que volte.
Não posso.
Não discuta.
Eu vou estragar tudo.
Não vai.
Vou me assegurar disso.
Eu cuidarei de você.
Eu quero que vá embora.
Por favor.
E te deixar dormindo
nesse colchão
que algum babaca
vomitou em cima?
Eu que vomitei.
Estou com bafo.
Eu não ligo.
Aquela ópera...
"La Traviata".
Você nunca me disse
como termina.
Aquele que não lembro o
nome se casa com a puta?
Claro.
Apesar dos desesjos
de seu pai cruel.
E...
eles vivem
para cantar...
maravilhosos duetos.
O que você
está fazendo?
Ora, vamos.
Está frio.
Paciência, jovem
amigo, paciência.
Agora o que?
Até mais, Jack.
Seu filho da puta.