Fim de semana
do orgulho gay!
- Pode sentir, querido?
- A dança?
- O desfile.
- A transa.
Mal posso esperar.
- Você está pronto?
- Ele está.
Este é o meu primeiro
desfile gay.
Cuidado, orgulho é pecado.
Então, eu vou para o inferno.
Nem brinque sobre isso.
Quem fez isso?
Algum queen demente,
sem gosto.
- Bom trabalho, mãe.
- Que bom que você gostou.
Podemos comer? Tenho
compromissos o dia todo.
- Você tem compromissos?
- É o Orgulho Gay.
Limpeza de pele às nove,
pedicure às dez...
depilação às onze...
e depois devo levar
o vestido para Godiva.
Ela vai desfilar?
Não, eu estou exagerando.
Não sei como enfeitar
uma cadeira de rodas.
Quem é Godiva?
"Quem é Godiva?"
Não se ensina mais nada
a essas crianças?
É hora da aula
de história gay.
Ouça...
Godiva é a maior
drag queen do mundo.
Pelo menos, de Pittsburgh.
Eu tinha acabado de
mudar-me de Mississipi...
não conhecia ninguém...
de alguma forma
cheguei ao Woody's.
Eu estava lá quando
ela se aproximou de mim...
e disse:
"Você está sozinho, doçura?"
Eu fiquei ali parado,
boquiaberto.
As coisas
não mudaram muito.
"Agora não estou mais".
E ela disse...
"Agora você tem Godiva,
como o chocolate...
escuro e doce."
Ela me apresentou
a tudo e a todos...
incluindo meu primeiro
desfile gay.
Acho que este será
o último desfile para ela.
As pessoas fazem muito
alarde sobre o desfile.
Como se soubesse...
você jamais participou.
Nunca participou?
Pobre Mickey, ele tem medo
de aparecer no noticiário.
Você nunca apareceu como
o apresentador do desfile.
Nós comemoramos de formas
diferentes.
Algumas pessoas
comemoram nas ruas...
E outras, na cama.
Queridos, estão prontos
para o feriado gay?
Com certeza.
E você, presidente
da P-Flag?
O nosso grupo é o maior.
Parabéns.
- Obrigada.
- O seu queridinho...
poderia desfilar com você.
Peça suas panquecas
e cale a boca.
Nada me deixaria
mais orgulhosa.
Mas não sou uma mãe...
manipuladora.
Michael pode fazer
o que quiser.
O que vai comer...
idiota?
Eu vou desfilar, pare
de chorar.
O que você disse?
Eu disse que vou desfilar.
Vocês ouviram isso?
Meu filho vai desfilar comigo!
Que dia feliz!
Uma uva?
Meus outros clientes
não colaboram tanto.
Ainda bem.
Quanto tempo temos?
O suficiente...
para...
isso.
Temos de assinar tudo isso?
É uma procuração...
testamento...
contrato de aluguel...
guarda recíproca de Gus...
Depois disso, assinar
a certidão de casamento é fácil.
É o que você quer, não é?
É isso aí!
Você e eu...
assinado...
lacrado...
e entregue.
Desculpe-me.
Gus está dormindo?
Não, mas eu
poderia tirar uma soneca.
- Você tem visita.
- Às 2:00h, eu não estou.
- Tente dizer para...
- Saia da frente, franguinho.
Onde está aquela
fera sensual?
Não disse
que ela enlouqueceria?
Disse mesmo.
O que você faz aqui?
Todos me perguntam isso
em Pittsburgh.
- Você não mudou nada.
- Por que mudar algo perfeito?
Esta é Lindsay.
Foi o que pensei.
E você deve ser Leda.
As nossas bebidas
Poolside...
não tiveram
o desempenho esperado.
A menos que você queira
menos de 1% do mercado.
Precisamos mudar
a nossa imagem.
As mulheres devem ver
Poolside como algo da moda...
inusitado, moderno.
Por isso, procuramos alguém...
que acrescente
intensidade à campanha.
Se procura intensidade,
veio falar com a pessoa certa.
Haverá um bônus de US$50 mil
se dobrarmos a venda.
Dêem-me uma proposta
para ser analisada.
Talvez você
devesse analisar isso.
Suas ações caíram e há uma
reunião de acionistas em três dias.
A menos que pense
em algo rápido...
seu negócio será comprado por
menos de dez centavos por ação.
Você é muito direto,
Sr. Kinney.
Eo seu tempo acabou.
Se me quiser,
contrate-me.
- Foi brilhante.
- Muito inteligente.
Você está perdendo muito tempo
com ele.
Nunca ouviu
sobre Clayton Poole?
O cara que...
Odeia gays.
Ele sempre doa seu dinheiro
para boas causas...
como: "Castrem Homossexuais",
"Mandem Lésbicas para o Espaço"...
"Impeça AIDS com Armas."
Agora ele pode doar
algum dinheiro para mim.
US$50 mil.
Qual é a grande idéia?
Como vou saber?
Estávamos
nas motocicletas...
Ao sul de Big Sur
na rodovia...
Quando o policial nos parou.
Por quê?
Excesso de velocidade
e topless.
- Ele as multou?
- Ele tentou fazer algo mais.
Ele disse que se alguém
caísse do penhasco...
ele nos prenderia.
Mas você flertou com ele.
Não, querida, foi você.
Para encurtar a história... estávamos
atrás de uma pedra, ele, sem calça...
Ela roubou as botas
dele e nos mandamos de lá.
Quer mais vinho?
Quanto tempo ficará?
Até ser expulsa...
ou até minha exposição
de fotos começar.
Lindsay também é
uma artista.
Professora de arte.
E achei que não tivéssemos
nada em comum.
Não me entenda mal, acho
incrível vocês terem um bebê...
mas deixar as rodovias
e estacionar junto ao tédio...
e agora, vão casar?
Na verdade, vamos.
Não me digam.
Garota, você
se tornou respeitável.
Este fim de semana
será movimentado, não é?
Orgulho Gay.
- Você vai?
- Não só vou,
como vou vou desfilar
com o grupo da minha mãe.
Você não parece
muito animado.
É que alguém do trabalho
pode me ver.
Idiota, não?
Não acho.
- Um grupo nosso estará lá.
- O quê?
Pare!
- Droga.
- Você pagará por isso, Novotny.
Só foi um arranhão.
Você estava pensando
em outras coisas.
Vocês tem planos
para o fim de semana?
- Não...
- Venha conosco...
ao Desfile das Frangas.
Não é meu estilo.
Nem o nosso.
Decidimos dar uma olhada.
Checar as aberrações.
Admita, é a melhor
festa na cidade.
Não me diga
que nunca foi, Mike.
Na verdade, nunca fui.
É isso que chamo
de sexo puro.
Por que a deixa guardada?
O seguro venceu...
e esqueci-me dela.
Eu tenho uma idéia.
Outra viagem a Big Sur?
Lésbicas de Moto.
Você e eu, no desfile,
como antigamente.
Eu não poderia.
Pode sim.
Peça uma autorização...
vamos polir a moto
e estaremos lá.
Não posso.
Desfilaremos com
o grupo Iniciativa de Casamento.
Para casamentos
homossexuais.
Certo.
Faça o que tem de ser feito,
mas mesmo assim...
é uma pena deixar
esta beleza escondida.
Feliz Orgulho Gay.
Como está?
Qual você quer
experimentar primeiro?
Papaia Sauvignon,
kiwi Chardonnay...
ou Melão Merlot?
São tão gostosos,
que deve provar os três.
Isto é tão ruim que
dá vontade de vomitar.
Nem quem gosta de xixi,
consegue tomar isso.
Saboroso, refrescante...
como uma brisa suave
num dia de verão.
Certo, eu retiro.
Como fará as pessoas
beberem isso?
Vou pensar em algo.
Feliz Orgulho Gay.
Como está?
Odeio isso.
Prove Papaia Sauvignon.
Numa outra noite...
eu iria para casa,
entraria na Gozelogo.com...
e resolveria isso,
mas é Orgulho Gay.
Quero vivenciar a liberdade
sexual, algo tão duro de conseguir.
Há algo duro para você.
É claro.
Ele está olhando para você.
Por que ele olharia...
para mim?
Teddy, droga!
Esta é uma forma de deixar
uma impressão duradoura.
Quer um conselho?
Quando colocar
amendoim na boca...
chupe, não mastigue.
Feliz Orgulho Gay.
Como vai?
Sabe...
aproveitando o fluxo
de ar pelo meu esôfago.
Quer ir embora?
É mesmo?
Claro.
Nós vamos embora.
Estamos indo embora. Até depois.
Muito bem, Sr. Amendoim.
Orgulho Gay
é uma época mágica.
- Quer dançar?
- Claro.
Tio Vic, o que
está fazendo aqui?
Michael...
Até um gay velho
pode comemorar seu orgulho.
Certo.
Só não exagere.
É Godiva.
Quando?
Há pouco tempo.
Eu fui visitar um amigo
no hospital...
Eu estive lá...
levei o vestido dela.
Às vezes, acontece rápido.
Isso pode ser uma bênção.
Nossa! Foi incrível.
Não foi incrível?
Sim, incrível.
Você está com fome?
Quer alguma coisa?
Não, obrigado.
Vai ao desfile no domingo?
Sim, estarei lá.
Talvez possamos ir juntos,
se você quiser.
Este é o meu cartão.
Eu sou Ted.
Certo.
Até mais.
Sim.
Está ótimo.
Muito bom.
Michelangelo.
Estou chegando lá.
Brian me ajuda a fazer os exercícios.
Aposto que sim.
Aperte mais... puxe com força.
Amanhã é o grande dia.
Mal posso esperar.
Lembro-me do meu
primeiro desfile...
depois dos tumultos
do Stonewall...
na Idade da Pedra.
Éramos apenas 25
no primeiro ano.
Só isso?
Acha que assumir é difícil,
não imagina naquela época.
Olá, pessoal.
Vejam isso.
E vejam isso.
ORGULHO-ME
DO MEU FILHO GAY
É para o nosso primeiro
desfile juntos.
Não é o máximo?
Você não vai usar isso?
Mãe, quer um sonho?
Você não vai usá-la.
Eu não disse nada.
Nem precisa dizer.
Eu sei. Sou sua mãe.
- Não é que eu não queira.
- Então por quê?
Qual é a desculpa agora?
Eu não posso.
É fácil para você balançar
bandeiras e desfilar...
você não tem nada a perder.
Você nem é gay.
Sou quase isso.
E me orgulho disso.
É mehor que você desfile.
Vamos continuar
com os pôsteres.
- Este está bom.
- Está sim.
- Inteligente?
- Sim.
- Sexy?
Vagina com pierce?
Como vou saber?
Quer dizer, a legendária Leda...
corresponde à lenda.
- É melhor.
Diante dela, eu sou a
dona-de-casa insípida e gorda.
Você deu à luz.
Não é sua culpa...
se não está mais em forma.
- Dane-se!
Não preocupe, algumas
mulheres gostam de estrias.
Eu não tenho estrias.
- Diga, eu não tenho estrias.
- Eu não tenho estrias.
Obrigado.
Não se esqueça disso.
Agora está pagando?
Achava que isso era para
os mais velhos.
Sei que é mais difícil
engolir isso do que o pênis dele...
mas Poolside...
acaba de se tonar Pool Boy.
Eu detesto isso.
Todos detestam...
mas quando os gays
virem este rótulo...
eles vão querer bebê-lo.
Bebidas Poole?
Sabe quem é esse cara?
Sim.
E daí?
Ele nos odeia.
Ele faz o que quer
com o dinheiro dele.
Exceto quando nos atinge.
Este é o meu trabalho.
Ela estava tão animada
com o Orgulho Gay.
Ela disse: "Mesmo que tenha de ir
numa maca como Porgy e Bess...
eu vou."
Ela queria um penteado
maravilhoso...
e que o vestido fosse
o mais faiscante.
Assim...
todos saberiam...
que nada,
nem mesmo a AIDS...
poderia impedi-la.
Não vai ser o mesmo
sem ela.
A menos...
A menos?
A menos que você use isso.
Eu não poderia encher
o sutiã dela...
muito menos,
os sapatos dela.
Você se importaria
se eu ficasse com ela...
por um tempo?
O que está fazendo aqui?
Estou me divertindo
de verdade.
São as minhas 500 horas de serviços
comunitários. O que acha?
E você? Pegou AIDS?
Mas vai pegar,
cedo ou tarde.
Todos os gays acabam aqui.
Vamos dar uma volta
com esta cretina.
Funciona.
- Suba.
- O quê?
Pegue o capacete
e venha comigo.
- Uma outra hora.
- Que tal amanhã?
Não vamos desfilar com
a Inciativa do Casamento?
É um desfile. Sempre temos
de ser tão corretas?
Não podemos nos divertir?
Com Leda?
Leda é divertida.
Ela é sua ex
e eu sou sua parceira.
- Devia pensar em nós.
- Sempre deve ser Mel e Linz?
Nós somos Mel e Linz.
Eu gosto disso. Você não?
Nossa, quer que eu...
Sinta-se culpada?
Vá passear com sua moto
e as garotas.
Parece que as amostras
foram um grande sucesso.
É só colocar um cara
de sunga no rótulo.
Esta gente não sente gosto?
Colocando a língua
onde colocam?
Não se preocupe. Eles não
se lembram de marcas.
Logo, Pool Boy será esquecido
como uma transa ruim.
Até lá, eu já
paguei o meu dúplex.
Falando em transa,
lá está Troy.
Como foi?
Enorme.
Ainda estou
com as pernas arqueadas.
Theodore Schmidt, você
é um porco sexual.
Eu sempre fui assim.
Vai vê-lo de novo?
Falamos sobre isso.
Leve uma Pool Boy para ele.
Não quero envenená-lo.
Vejá só...
estão se divertindo.
Não sabem que Godiva
está morta?
Por que devem se importar com
uma queen que morreu de AIDS?
Eu posso dizer isso.
Eu sou uma bicha velha
que tem AIDS.
Isso não o incomoda?
Isto é...
- Que eu possa ser o próximo?
Eu penso nisso.
Penso nisso todos os dias.
Venha tomar um coquetel.
E eu não me refiro
a um monte de comprimidos.
Dê uma olhada no loiro.
Ted.
Ted. Certo.
Foi incrível ontem à noite.
Você ainda quer ir comigo
ao desfile amanhã?
O desfile.
Falamos sobre isso.
- Pensei em almoçarmos...
- Amigo...
eu só estava fazendo
uma boa ação.
Boa ação.
É uma tradição
para o Orgulho Gay.
Eu saio, encontro
um cara como você.
E dou-lhe uma chance.
Ele fica...
fica comigo.
É a transa da vida dele.
Algo para ele se lembrar.
Como um suvenir.
Esta é a minha retribuição
à comunidade.
Entendo.
Este ano, foi você
o escolhido.
Feliz Orgulho Gay.
Vamos, rapazes.
Até mais.
Você viu?
Você viu como
eles beberam tudo?
Você vai acordar Justin.
A melhor parte...
é que o desgraçado
do fabricante odeia gays.
Não é demais?
O que é demais?
Por que está ajudando...
o desgraçado?
Por pura...
ironia poética.
Legal, não é?
Ou devo dizer... muito legal?
Eu o vi.
Chris Hobbs.
- Outro sonho?
- Ele estava no hospital.
O que ele fazia lá?
Prestando seu
serviço comunítário.
É alguma piada sem graça?
Ele fez alguma coisa?
Ele quer
que eu pegue AIDS e morra.
Que desgraçado!
Esqueça...
Durma um pouco.
- Amanhã é o dia.
- Eu não vou.
Vai perder o Orgulho Gay?
Do que devo me orgulhar?
Por ter sido atacado
e não morrer?
Não o forçe a ir.
- Não se meta.
- Claro.
É para admirar a
pura ironia poética...
do ver você encorajá-lo
a ir ao desfile...
quando você se orgulha disso?
E você, que tem vergonha
de desfilar com sua mãe?
Dane-se!
Veja só...
Meu bebê Arco-íris!
Está pronto para desfilar
e ver todas as pessoas?
É um belo dia para o desfile.
Olá, gracinha.
Melanie saiu para treinar.
Vamos, querido,
está na hora de passear.
Lamento se estraguei
os seus planos...
mas eu não a forcei.
Mas também não a impediu.
A moto estava esquecida
até você lembrá-la.
Algo me diz que ela pensava
na moto antes de eu chegar.
E por que ela pensaria
numa moto velha?
Diga-me você.
Talvez assim ela não precise
limpar nem cuidar do bebê.
Claro que sim.
Mas vocês não estão juntas
para se divertirem assim.
Já faz algum tempo que não vejo
os olhos dela brilharem.
Nem relembrar animada dos
bons dias, como fez com você.
Ela precisa sentir
o rugir dos cavalos-vapor...
mais uma vez, entre as pernas.
E depois voltará para
garagem por mais seis anos.
Você deveria tentar.
Eu sou Alan Appel
ao vivo da Avenida Liberty.
O desfile está ganhando
força agora.
Os farristas estão
se reunindo aqui...
C-A-C-A-T-U-A.
Cacatua.
Não se escreve Cacatua
com W em vez de U?
Não, se for em português.
Podemos desligar
isso, por favor?
Justo hoje
não passaram a Lucy.
Não assista.
Está bem, não vou.
Veja só ele.
E ele.
Talvez você se sinta melhor
se for até lá.
Não será o mesmo
sem Godiva.
Mas se quiserem ir,
podem ir.
Eu não.
Você devia ir, Michael.
Deixe a sua mãe feliz.
Como posso?
Seja corajoso.
Godiva era.
Ela era uma drag queen.
E como costumava dizer...
que é mais difícil usar
um vestido por uma hora...
do que um terno
pela vida toda.
Não sou tão corajoso
quanto ela.
Acho que não.
Há...
uma forma de você ir ao desfile
sem que ninguém saiba.
Nem pense nisso.
Podemos reconstruí-lo.
Nós temos a tecnologia.
- Afastem-se de mim!
- Só temos de apertar na cintura.
Sr. Poole.
Que bom que tenha vindo.
Que lugar é esse?
Pelo público, deve ser
um bar homossexual.
Um bar gay?
Por que quis
me encontrar aqui?
Pra apresentá-lo à bebida
mais quente do mercado.
Pool Boy.
Mudei o nome
e dei um novo visual.
Bem atraente,
se é que posso dizer isso.
Está vendendo rápido.
Esta é a sua idéia?
Isso vai salvá-lo.
Não quero ser salvo.
Não por esta gente.
Acho que quer.
Na verdade, devia ter
investido neste mercado.
Gays?
O dinheiro deles
também é bom.
Eles que fiquem
com o dinheiro deles.
Diga isso aos seus acionistas
na segunda-feira.
Que você virou as costas
para um mercado...
com uma renda anual disponível
de bilhões de dólares.
Eu posso fazer isso
acontecer...
mas você deve apoiar
fazendo uma grande doação...
à Iniciativa de Matrimônio Gay.
Eu disse que não queria vir.
Você está aqui...
e você é gay portanto...
aproveite.
Este é um show de horrores.
Queria encontrar
orgulho no desfile?
O que fazemos aqui?
Não queremos deixar
Chris Hobbs vencer.
Você deve desfilar
com a sua mãe.
Theodore Schmidt.
Legal encontrar você aqui...
sozinho.
Onde está o seu novo
namorado?
Ele não pôde vir.
Ou ele não queria ser visto
com a transa do Orgulho Gay?
Cretino, como você sabia?
- Eu conheço Troy.
- Obrigado por avisar.
Seja fraco e será tratado
como tal.
Eu não sou fraco.
"Feliz Orgulho Gay.
Como está?"
Eu farei minha parte.
Esta é a minha
retribuição à comunidade.
Da próxima vez,
tente assim...
"Vou fazê-lo sentar
no meu pênis de 22 cm."
Mas o meu pênis
não tem 22 cm.
Se você for bom,
ele não ligará.
Tente. Eu o desafio.
Pênis de 22 cm.
Olá, querido.
Papai o chamou de querido.
Pode pegá-lo.
Mamãe...
Mamãe precisa
de uma folga.
Para ficar
com a mamãe dele.
Lá está ela..
- Podemos passear juntas?
- Adoro passear com você.
- Onde está Gus?
- Ali.
Você me deve essa.
Vamos começar.
É o filho dele.
Não é uma graça?
Feliz Orgulho Gay!
Não imaginava
que fossem tantos.
- Gays?
- Pessoas.
Estou orgulhosa de você.
Eu também estou
orgulhoso de você.
Aqui é P-Flag.
Mas pode desfilar conosco...
Michael?
- É você?
- Continue desfilando, mãe.
Afinal Godiva está aqui.
Pode apostar que sim.
Mande ver, garota!
Michael...
vcoê está maravilhoso.
Sabe disso?
Cuidado com
a minha maquiagem.
Desculpe.
Michael, eu amo você.
Oi, rapazes.
Qual de vocês é
um homem de verdade?
Nós todos somos.
E você?
Você que me diz.
Até mais, garoto sexy.
Vou arrancar a sua roupa
e fazê-lo sentar no meu pênis.
Vou arrancar a sua roupa...
e fazê-lo sentar
no meu pênis.
O quê?
Brian me mandou dizer isso.
- Você vai arranjar um problema.
- Espero que sim.
Vou arrancar suas roupas...
Como disse?
Nada.
Feliz Orgulho Gay.
Como está?
Eu ia fazer-lhe
a mesma pergunta.
Posso lhe pagar
um drinque?
Feliz Orgulho Gay!
Quando o Orgulho gay acaba,
voltamos a nos envergonhar.
Está bravo porque ficou
com Gus e ninguém o cantou.
Muita gente me cantou.
Infelizmente, eram lésbicas
querendo o meu esperma.
Agora é a sua chance.
Não é tarde demais.
Onde você vai?
Estou lhe deixando
para que aproveite.
Vá dançar
com um garanhão.
Garanhão...
quer dançar?
Sem essa.
Prometo que não
esquecerá essa dança.
Quer dançar, doçura?
Eu adoraria.
Venha, Mike.
Vamos dançar.
.