Já voltou?
Não tá vendo?
O que é isso?
Oh, é momo.
almôndegas tibetanas,
Oh, é...
é picante.
vamos,não seja mariquinha.
Minhas papilas gustativas do oeste de Pensilvania
não estão acostumadas a...
à cozinha do leste.
Mas é muito bom para o corpo.
Porque te faz suar.
Expulsa todas as toxinas.
Embora eu saiba...
outras maneiras de te fazer suar.
Vejo, que está muito quente
para você agora.
Não, não, o beijo foi bom.
Ben?
xiiii, talvez...
Talvez seja um pouco picante.
Foi...
Espere, não exagere nas almôndegas.
Não, não, não, é só..
Não, não é nada.
Tá vendo?
Está tudo melhor.
Talvez deveria comer algo menos exótico.
Oh, por favor, os monges nos mosteiros
comem isso durante séculos.
Você não é um monge.
Posso garantir isso.
Não, mas eu gostaria de viver lá
algum dia.
O que?  Você não tem um homem sexy
o bastante aqui?
Sabe o quero dizer.
Estudar Budismo, meditar.
Ok. Mande-me um postal.
Está pronto?
Sim, só ía fazer uma coisa.
Oi!
disk Pizza?
Sim, eu queria de uma grande com pepperoni,
duplo queijo...
e muito obrigado.
George me deixou o dinheiro,
em eu nome, na minha conta.
Como podem me tirá-lo?
Considerando que tenha o mandato
temporário do juiz...
na minha modesta opinião..
Está com a "rosca espanada".
O que disse?
É só uma expressão usada entre os advogados,
para protegerem suas costas.
O que realmente quer dizer "rosca espanada"?
Permite-me ser claro: "Fudido"
Os advogados da família Schickel
Vão fazer tudo o que puderem
para provar que você
manipulou George
para que ele desse esse dinhero.
Mas isso não é verdade.
Querido, a verdade está para a Lei
como os gays estão para as lésbicas.
Menos a empresa presente, claro.
Vão dizer que você planejou
"o canto da sereia" em cada detalhe.
Emmett não consegue nem tocar no
"Grupo Maria de Nazaré" com um apito.
Como vai cantar de sereia para George
dar esses milhões?
Alegando que ele era um velhinho
sozinho e incapacitado.
Então o que vai dizer? Eles não podem desistir,
esquecendo todo o dinheiro?
Foda-se!
Esses 10 milhões pertencem a Emmett.
E... quanto aos presentes que comprei?
Seu carro, seu lugar na ópera,
Sua... pulseira de diamantes?
Terão que cortar meu braço primeiro.
Estou certo que eles ficariam contentes,
E depois te mandarão a conta.
"Fogo Aberto de Frawley".
Eu...
Sabe, pensava que íamos a
clientes de prestigio.
Isto é bem menos que isso.
É o fim!
Eles têm 1.200 churrascarias
Por todo meio oeste e sul.
1.200.
Claro. E que acha do nome
"Fogo Aberto"?
O que faz?
Atira na vaca, e em seguida come?
Estão tentando mudar sua imagem.
Ah. E que me diz sobre isto:
"Saia do trabalho"
Bem, não contamos aos clientes
em potencial
para caírem fora.
Não nesse mercado.
E não porque você seja...
sócio.
Quanto tempo tenho?
- Amanhã.
- Que?
Vamos, você pode.
Você é um profissional milagroso.
Vou precisar mais que um milagre.
Requer intervenção divina.
Todas a noites eu
voltava ao meu quarto
eu esperava que ele chegasse
e me surpreendesse.
Ele nunca fez isso.
Ele nem sequer me telefonou.
Ele estaria uma bosta.
Uma merda...
para ceder isso.
Você nem contou a ele que
estava indo.
Eu nunca disse que não
Quem cancelou foi ele.
Agora você sabe
como nossas mães se sentem
Quando nossos pais telefonam
do escritório:
"Oh, sinto muito, querida, não posso ir".
Não sou uma merda de dona de casa..
Esse cara é muito bom.
Sim, ele vai para minha escola.
Eu o vi tocando uma vez.
Obrigado.
Que olhos! Deus!
Bom, menino
tenho que ir para a Biologia.
Muito bom.
Bravo!
"Le Tambourin Chinois",
um sólo de violino,
considerado por muitos
como a peça mais bonita
nunca escrita para cordão.
Obrigado.
Por que você toca na esquina?
Preciso de grana.
Há uma forma mais fácil.
ok, acho que eu
poderia ser um Go-Go-boy.
Não recomendo.
Então não me soltarei do violino.
Você é muito bom.
Muito bom?
Sou um gênio.
Você não é nada modesto.
Única coisa que ouço dos outros
desde que tinha seis anos, e...
cedo ou tarde tinha que acreditar nisso.
80 paus. Não está mal.
Bom, se considerarmos que não
sou eu tocando realmente.
Isso vem através de mim,
de algum lugar desconhecido.
É curioso que diga isso.
Quando desenho, sinto a mesma coisa.
Ei, dê uma olhada nisso.
Caminhão de lixo?
não, não, não, o sofá.
É um pedaço de porcaria.
É?
Um pedaço de porcaria de um homem
é uma outra sala de estar de um outro.
Vamos.
Ei!
Ei, vocês com o sofá?
- Ei, ouça...
- Tony, esses caras querem comprar isto...
Deixe-me que eu pegue o sofá?
Que acha?
Obrigado.
- Mora aqui perto?
- Sim.
Recebeu meu pequeno presente?
Você sempre dizia,
"Que se fodam todos".
Bom, e para fazer isso você tem
que dar um "foda-se" no dinhero.
Este vídeo é muito interessante.
Eu daria 4 estrelas.
Um bom trabalho de câmera.
Excelente qualidade de som.
Entretanto,
Não achei
a interpretação de Sr. Schickel
muito convincente.
Interpretação?
George disse verdadeiramente cada palavra.
Cada palavra que você o fez dizer.
George Schickel não estava
obrigado a fazer essa gravação.
Está totalmente claro
Ele está bem seguro das palavras.
E se ouve muito bem também.
O que está claro
é que George Schickel era um homem confuso,
velho e solitário
e foi seduzido por encantos sexuais
de um explorador jovem e ambicioso
que conheceu em um site porno.
Ei, eu amava George.
e ele me amava.
Então, por que o
persuadiu para levar o senhor
a uma viagem pelo mundo
sabendo que podia pôr sua saúde em perigo?
Eu não... não forcei
Ele era o único que queria ir.
Porém, antes de partir, convenceu-o
a lhe transferir
10 milhões para sua conta bancária,
caso algo acontecesse.
Realmente acham que um juiz e um jurado
pensarão de outra maneira quando virem isso?
Não posso responder isso,
porque não planejei apresenta-lo
como prova no tribunal.
Tenho a intenção de distribuir para a imprensa.
Assim, aquelas pessoas verão que Sr. Honeycutt
está tendo seu herdeiro e seu reconhecimento negados
na legalidade,
de uma relação amorosa.
Mas, qualquer que seja a conseqüência,
uma vez que o público veja essa imagem...
Eles nunca pensarão nas "Conservas Schickel"
da mesma forma de novo.
Walter Horatio Pater,
o ensaísta e crítico inglês,
foi talvez o mais
influente devoto do esteticismo vitoriano.
que é a filosofia que
ensina "a arte pela arte".
Agora, ele acreditava que o prazer
derivado da beleza
é o maior ideal que o homem pode almejar.
Agora seu mais famoso discípulo foi Oscar Wilde...
Sr... Sr. Bruckner,
Você está bem?
Sim, estou bem.
Obrigado
Ok, ....
Wilde escolheu perseguir sua paixão...
aproveitar o momento sem
levar em conta a conseqüência.
"Para queimar sempre com esta jóia, como uma chama,
para manter o êxtase...".
Sr. Bruckner...
Sr. Bruckner, está bem?
Alguém chame um médico.
chame um médico!
Por que não me disse?
Que morava no último andar?
Bem, se eu tivesse dito
você não teria me ajudado.
É.
- É um lugar muito legal.
- obrigado...
Encontrei tudo na rua praticamente,
inclusive o Wolfram.
Wolfram?
É seu namorado?
Sim. Quer conhecê-lo?
Sim.
Diga olá para
Wolfram Von Eschenbach.
Oh, realmente.
Wolfram.
É considerado por muitos como melhor poeta alemão.
É um nome terrivelmente especial
para um gatinho.
Wagner usava, para ele,
mais famoso épico "Parzival"
como base de sua opera.
Gostaria de ter um gato como o seu.
Então consiga um.
Sim.
Meu namorado teria um ataque.
Aquele mesmo que não acredita
em aniversários?
Tem um loft maravilhoso.
Na linha estrutual de vanguarda.
Tudo é italiano.
Custa uma fortuna.
É obvio que não tem bolsa de estudos.
Não, ele tem 31 anos.
E um ótimo trabalho.
Oh. Um homem maduro.
Melhor que ele não ouça você
dizer isso.
Então vocês dois vivem juntos?
Isso.
Que sortudo ele é.
Tem um grande emprego,
uma boa casa cheia de...
coisas bonitas.
Você...
Tenho que ir, tenho aula.
Tudo bem.
Sim, tenho que...
tenho que praticar,
praticar, praticar.
Ok.
Obrigado por me ajudar.
Eu vou .. vou...
vou te ver por aí?
Tenho algumas exposições
na Feira de Arte de Estudante.
se tiver tempo...
ok.
Me disse que eu era mais que
um profissional do sexo,
uma puta.
São uns filhos da puta mentirosos.
Você é ganhador de um prêmio.
Bem, não se preocupe
Se alguém puder morder suas bolas
e cuspí-los,
é a Melanie.
Ela lhes disse...
que ía divulgar a fita VHS na imprensa.
Genial.
Bom, isso criaria um grande escândalo.
Um escândalo?
Sim, pensa numa companhia multi-milhionária
como "Conservas Schickel"
quer que cada cara que
compra uma franquia de condimentos
num jogo de baseball,
cada moleque num piquenique,
toda mulher grávida com súbito desejo
sabendo sobre você e George?
Esse dinhero é praticamente seu.
Digo para corrermos ao jantar...
para comemorar.
Sim, enquanto Ben chega.
Olá?
Sim.
- Você acredita mesmo que vai
ficar tudo bem?
- Sim.
Sim, Vamos.
Sí, estarei...
estarei lá.
Então, do que está a fim?
Uma bisteca ou uma langosta?
Michael?
Chegou tarde.
Tive um novo contrato.
Legal.
"Como foi seu dia, Justin?"
Uma porcaria...
Tive uma apresentação.
Não foi tão ruim.
Obrigado por preguntar.
E o seu?
Muito melhor agora que estou com você.
Uma merda de churrascaria.
E acha que tem que ser brilhante?
Sentiu minha falta?
Cada minuto que não estou com você.
Você é tudo que penso.
Por favor, não me deixe de novo.
com quem você está falando, pôrra?
- Ninguém.
- E...
E essa pequenina voz?
Está... pensando...
em ser ventriloquista?
É a única forma de se ouvir o que quer.
Então, como foi sua viagem?
Não foi tão divertida sem você.
Por que não me avisou que ía?
Achei que não se importaria.
Havia coisas para eu fazer.
Sentiu minha falta???
Passei no sinal verde,
passei no sinal verde, sim
mas não vou a lugar nenhum.
Passei no sinal verde
passei no sinal vermelho,sim
Sim, nenhum polícial vai me parar,
não me importa.
Qualquer um de vocês pode
ser o mesmo.
entrar no jogo.
Passou no sinal verde,
passou no sinal verde, sim,
mas não vai a lugar nenhum.
Você sabe que as melhores coisas
da vida
não são grátis.
Você sabe que as melhores coisas
na vida...
Ben, está bem?
O que ele tem, doutor?
Inflamação aguda no pâncreas.
Provavelmente tem a ver com
o sistema do HIV
bom, sua carga viral
estava alta e suas ...
suas células-T havian caído.
Por isso o médico
mudou sua medicação.
Parece que teve
reação quase fatal.
E ele vai ficar bem?
Depende se conseguirmos diminuir
a elevação de enzimas
agora está extremamente alta.
E quanto tempo levará para eu saber?
Os próximos dois dias serão críticos.
Manteremos em nivel normal de
salino por artérias,
E sem medicamentos.
Vamos ver como ele reage.
Tem algum jeito de eu ficar
com ele esta noite?
É da família?
Sou o namorado.
Vou pedir que te tragam
um cobertor e um travesseio.
Obrigado.
Ok. Farei suas refeições.
Desde quando sabe cozinhar?
Nós faremos a comida.
Vamos ir com tudo a sua casa?
O que?
Com a reforma e tudo?
Olha, eu vou pedir a comida.
Darei uma olhada depois da loja.
Não sabe nada de gibis.
Estou familiarizado com
praticamente todo seu inventario.
Vou dar uma olhada depois da loja.
Ok. Então, você sabe que...
Vou...
Vou empacotar as coisas
numa linda e pequena mala
barbeador,pasta de dentes,
uma muda de cuecas.
Já arrumei.
Então que tal uns arranjos de flores
maravilhosos
e mandamos todo dia ao Ben?
Mas que pôrra ele vai fazer com as flores?
Ele está inconsciente.
Então há algo que eu possa fazer?
- Ferver água.
- Ele não está grávido.
Quero café.
Ei.
Pobrezinho, parece cansado.
Michael, como está Ben?
Ele está ok?
Disse algo ao médico?
Ele vai ficar bem?
Não sabem.
Querido, venha
sente-se.
Vou te fazer um pouco de café.
Não tenho tempo.
Tenho que voltar ao hospital.
Ei, queri.. querido.
Seu quarto está cheio de porcaria
Não acho meu jeans preto.
Está em suas mãos.
- Ligou para sua mãe?
- Não
Liguei para Vic.
Bom. Não pense...
Não, não estou pensando nisso.
Ela me mandará a merda.
Não preciso de mais merda agora.
Deveria descansar.
Não posso.
Eu...
Onde está minha camiseta azul?
Você está dentro dela.
Ei, não precisa ficar bravo
por causa de mim.
Por causa de você?
Quem que está pensando em você?
Estou pensando em Ben.
Ele pode até morrer.
Então deveria deixar que ajudemos.
Não preciso de ajuda.
Posso me virar sozinho.
Deveria deixar essas merdas de heróis
para as porcarias desses gibis.
Não se trata de ser um porra de herói.
Posso cuidar de mim mesmo,
Ben e eu não precisamos de você
nem de ninguém que queira me resgatar.
Só estou fazendo o certo.
Bom pra você!
E agora, onde está a porra da minha carteira?
Seus desenhos são os melhores
Só fala isso porque somos amigos,
E porque não entende nada de arte.
Não é verdade.
Caralho, deixe de ficar na defensiva
e aceite os parabéns.
Ela tem razão.
Seus quadros são os melhores,
tenho que admitir, é um gênio.
Sou genial.
Isso. Assim está melhor.
Esse é o rapaz que estava
tocando o violino.
Sério?!
Sabe, para um artista
você não enxerga muito bem.
- Quem é ela?
- É uma amiga do instituto.
Quanto quer por este?
Três.
- Trezentos?
- Três milhões.
Você disse que sou um gênio.
Então está vendendo muito barato.
Peça cinco.
- Cinco.
- Vendido.
É seu...
em troca de uma canção.
Sabe negociar muito bem.
Por que não aparece mais tarde
para pegá-la?
E o sorriso, Deb?
Ei, querido.
Não conte comigo para o jantar, ok?
Estou pegando o turno de Betty.
Temos sorte com a praga da gripe
porque todo mundo está doente.
Ben está no hospital.
O que?
Jesus.
É ...
inflamação no pâncreas.
Para os médicos.
Provavelmente o Videx.
Também acho.
Como ele está?
Michael disse que não muito bem.
- Quando ligou?
- Ontem à noite.
E quanto tempo ele
estava esperando para me contar?
Ele não queria que soubesse.
Sou a mãe dele, caralho!
Pelo amor de Deus!
É meu filho! Tudo bem?
Aparenta por fora que é forte,
mas a situação está difícil.
Deb, os ovos!
Eu disse que isso aconteceria,
não foi?
- Eu disse!
- E acertou de novo!
Parabéns!
Dr. Lao, sala de enfermaria,
segundo andar.
Olá bonitão
Como se sente?
Maravilhoso.
Está muito sexy com essa pouca roupa.
Quer um pouco de gelo triturado?
Dizem que é bom para a febre.
Nunca pensei que eu acabaria aqui tão rápido.
Não "acabou aquí".
Sairá em um ou dois dias
Já vi o que acontece.
A partir de agora, pra lá e pra cá,
viagem e viagem.
A única viagem que vai fazer é ao Tibet.
Já fiz reservas no hotel
Kathmandu Hilton.
Eles tiveram uma negociação ampla e genial.
São 10 dólares por dia,
e pode comer todos os yak que quiser.
Oh, não me faça rir.
É hora da medicação.
Espere, pode vir um pouco mais tarde?
- Ele acabou de dormir.
- Sinto muito.
- Sr. Bruckner?
- Ele precisa descansar.
E eu preciso cumprir minhas ordens.
Ele tem que tomar isto.
- O que é?
- Seu remédio para o HIV.
Espere! Quem receitou isso?
O médico de plantão.
Mas o médico que o atendeu disse
que o manteria sem nenhuma medicação.
Isto praticamente o mataria!
Olha, eu não recebo ordens de você, ok?
Isso é o que você pensa!
Se der isso, ele morre!
Vou procurar um médico.
Já que vai fazer isso,
por que também não procura um cérebro?
Chegaram de Louisville esta manhã.
De ônibus?
Jesus, olhe aqueles paletós!
Não vieram para um desfile de moda
Espero que os trate com o mesmo respeito.
e com cortesia como a qualquer humano
com 30 milhões na conta.
Jesus! Por um momento
você me preocupou, Gardner.
Mexa essa sua bunda e entre
Ah, Sr. Frawley,
encantado em vê-lo de novo.
Por favor, por favor...
O que foi?
Sim. Não acha que poderíamos
começar agora a reunião?
Com lincença por um segundo.
Agora mesmo estarei aqui.
Sente-se aí, não se mova.
Tenho que ir.
Do que está falando?
Temos uma reunião!
Adie.
Tenho toda a companhia
"Fogo Aberto de Frawley" aqui.
Que devo fazer com eles?
Peça bifes.
Bobby, desta vez pague o jantar você!
Eu paguei na última vez.
Meu avô me ensinou a tocar.
Era um violinista da Filarmônica de Berlim
antes de colocarem ele num campo de concentração
- Que merda!
- Sim.
Ele ainda praticava seis horas por dia
mesmo sem violino.
Como ele fazia?
Depois que saía de Auschwitz,
disse que sua técnica havia melhorado bastante.
Que sua apresentação do Concerto de
Violino de Mendelssohn
era a melhor que tinha ouvido.
Que impressionante!
A única coisa que fez ele
seguir adiante foi sua música.
Às vezes sinto o mesmo.
Sei o que quer dizer.
Não importa se está como uma merda,
sempre tem a arte.
O único lugar onde posso fugir
e me sentir salvo.
E nunca contei isso a ninguém.
- Verdade?
- Sim.
Nem para o seu...
rico e vencedor... namorado?
Nem a ele.
Então...
Tem namorado?
Não mude o rumo da conversa.
Vamos, sou curioso!
Eu tinha um cara.
- É?
- É.
e estava...
fudidamente apaixonado por ele,
não consigo...
não consigo explicar.
Não precisa.
Ficamos juntos por um ano.
Ele gostava de ir às boates...
festas e trazer rapazes para casa, e..
Por um tempo,
admito que era algo excitante.
Suponho que seja.
Mas depois me dei conta
de que não era o que eu queria.
E o que você quer?
Quero estar com alguém que
só queira ficar comigo.
Que não precisa ficar com outros.
ou estar no fervo toda a noite
Quero alguém com quem eu possa
fazer piquenique no chão
E poder contar coisas que nunca
contei a ninguém.
Desculpe-me por ter te ligado,
não queria perturbar...
Cala a boca.
Como ele está?
Está com todas essas anestesias
e outras porcarias...
Eles não sabem se ele vai...
Não quero que ele morra.
Não vai...
Não vai morrer.
Tenho que ser forte.
Você é.
Você é forte.
Não, não sou.
- Minha mãe estava certa.
- Sua mãe não sabe de nada.
Escute-me! Escute-me! Escute-me!
Está me ouvindo?
Estou ouvindo.
Na noite que espancaram Justin
eu te liguei,
E você já estava quase tomando o avião
e veio aqui e se sentou junto de mim
por três dias.
esperando se ía morrer ou viver.
Se você não estivesse aqui comigo,
eu nunca teria conseguido.
Foi por causa de você.
É  forte o bastante por nós dois juntos
E agora vai ser forte para o Ben.
1 milhão de dólares?
1 milhão de dólares.
A família quer te presentear com isso.
Você conseguiu!!!
Parabéns, Mel!
- A você também, Emm.
- Obrigado garoto!
Está claro que mostramos a eles,
não é Mel?
Sim, mostramos a eles!
Entretanto
há umas condições.
Condições?
Que não publiquemos o video de George
à imprensa.
É compreensível.
E que assinemos isto.
O que é isso?
E uma declaração de que George e você
nunca tiveram nenhuma relação
e que todas as declarações expostas
anteriormente
são falsas e incertas.
Esqueça!
Olha, espere aí
Quero dizer, não se precipite!
Na verdade não são todos os 10 milhões
Mas espere aí, é como... tipo...
Você não deixa de atender um cara que tem
um corpo gostoso só porque ele tem muito acnes, certo?
É sábado à noite.Não importa.
Olha, George queria que você ficasse bem.
Além do mais, é por isso que te deixou
o dinheiro.
- Mas... negar o que tivemos?
- Como sua advogada
não posso te aconselhar a assinar algo
que você mesmo sabe que não é verdade.
Mas como sua amiga, sabe a verdade.
O que você e George significaram um para o outro
isso é tudo que importa
Pense o que poderia fazer com o dinheiro.
propriedades,
bons imóveis.
com investimentos adequados,
teria toda sua vida resolvida.
Que porra é isso?
Um piquenique.
Fui à loja do Gourmet e peguei
muitas coisas legais e caras.
queijo, patê, pão francés...
Sabe que não como gordura...
ou carboidratos depois das 7:00.
Eu sei, mas...
Pensei que por esta vez.
Poderíamos comer no chão?
Sim.
Aqui é Pittsbugh, não Japão.
Oh, vamos.
Será romântico.
Eu quero dar uma saída.
Meu dia foi uma droga e
tenho que descontrair.
- Você pode se distrair aqui.
- Não podemos nos distrair aqui!
Agora vamos.
E o que farei com o queijo e os biscoitos?
Vou preprarar para você.
O queijo e os biscoitos não vão impedir.
Vamos, levante-se e ponha uma roupa.
Não podemos ficar em casa só por
uma noite, por favor?
Só nós dois?
Você é muito jovem para ficar
sentado em casa.
E você já é muito velho para
ficar fodendo por aí.
Então, estou indo a Babylon.
E você pode escolher ir comigo,
ou pode ficar aqui.
É seu direito.
Isso, cara. Coma!
me fode!
Debbie?
Ben, não queria perturbar.
Não, não, não. Tá tudo bem.
Eu só ...
só estava descansando.
Desculpe-me por não vir antes
Michel não tinha me dito.
Sim, não queria que se preocupasse.
Tenho a sensação de que...
não era comigo, com ele estava
preocupado.
Trouxe um pouco...
de sopa caseira de frango.
Cura todas as doenças.
Obrigado.
Então...
Como você está?
Estou melhor.
Tenho certeza que ficará ótimo.
Bom, não quero cansar você.
Todos nós sabemos como é
cansativo estar aqui.
Se você vir o Michael...
Diga que lhe deixei um oi.
Debbie.
Eu sinto muito...
por fazer ele passar por isso.
Talvez ele deveria ter te ouvido.
A mim?
Do que merda eu sei?
Eu...
Eu me comportei como uma vaca controladora,
eu deveria ter calado a boca, né?
Você é a mãe.
Você o ama e quer protegê-lo.
Bom, acho que há duas maneiras
de se pensar assim.
Prefiro a sua.
Gostaria de ficar um pouco?
Eu queria ter companhia.
Ok, só vou esquentar isso.
não, não, eu...
na verdade não estou com fome.
Não discuta comigo.
Você vai comer.
Ah, tudo parece estar em ordem.
Só falta formalizar com a
assinatura do Sr. Honeycutt.
Sra. Schickel gostaria de
expressar seus agradecimentos
por resolver isto de uma forma
discreta e digna
pelo bem da memória de seu falecido esposo.
Bom, pode ficar tranquilo e agradeça
a Sra. Schickel pelos cumprimentos.
Antes de eu assinar, eu poderia ver o cheque?
Certamente.
Sempre me perguntei
como seria um cheque de 1 milhão.
Agora sei,
que tem muitos zeros.
Emmett...
Que é isso?
Outro truque trapaceiro?
"Por um explorador ambicioso de um site pornô?"
Não, Sr. Wylie.
Não é nenhum truque.
Olha, eu posso não ter
1 milhão como George,
mas tenho a verdade.
E essa é minha única moeda.
E é meu presente para ele.
Emmett, não percebe
o que está fazendo?
Eu te disse, nunca quis
um centavo dele.
Pode ficar com tudo.
Com cada... centavo.
Mas a única coisa que não vou
deixar que tenha
é o que George e eu compartilhamos.
Isso é meu.
e não poderá ter.
Acho que com isto terminamos
nosso assunto aqui, senhor.
E mais uma coisa.
O que querem é deixar a família de povão
os viajantes os andarilhos,
e partir para jovens solteiros?
Então tenho três palavras para vocês.
"Coma a carne"?
Mas como vamos...
É atrativo.
Isso é tudo pelo qual nos
fez esperar?
Não há nem uma foto da carne.
A não ser que tenham redesenhado.
As pessoas sabem como é uma costela.
E onde está o nome do nosso restaurante?
colocaremos na segunda parte da campanha.
Também há...
Alguma coisa ambígua...
sexual nisso.
Esperemos que nos jovens
solteiros também haja.
Acho que está bom.
Gostou?
Certamente brilhante!
Como pensou nisso?
Só me vem a cabeça.
A insulina está estável.
O nível de enzimas baixou.
A inflamação diminuiu..
Isso é boa notícia.
Então, quando posso voltar para casa?
Talvez amanhã.
Precisa ficar de cama uns dias.
Eu vou acorrentá-lo na
cabeceira da cama.
Vai gostar.
Quero que tire umas férias
Que tal Tibet?
Umas férias da medicação.
Tem certeza?
Seu corpo deve descansar
por uns meses.
Ficaremos de olho em você.
Obrigado, doutor.
Boas notícias!
Já pode ir. Não precisa
ficar na cama com os remédios
Vamos ver o que acontece.
Ei.
E se ficarmos no "agora"?
Droga!
Estava bom.
Desculpe-me.
Oh, tudo bem,
eu só...
achei que fossem os idiotas dos meus vizinhos.
Sempre estão...
reclamam quando toco até muito tarde.
- Reclamam?
- Sim.
Eles são uns sortudos.
Eu gostaria que você dissesse
isso a eles.
Algum dia pagarão 100 paus
por uma entrada para me ver.
Então , assim sou o único sortudo.
Vim pegar minha canção.
ok.
Então, o que gostaria de ouvir?
Algo...
Tecnicamente assombroso?
Não. Algo...
Assombrosamente romântico.
Sempre que estou só contigo,
me fazes sentir como se
estivesse em casa outra vez.
Sempre que estou só contigo,
me fazes sentir como se
estivesse completo outra vez.
Sempre que estou só contigo,
faze-me sentir como se
fosse jovem outra vez.
Sempre que estou só contigo,
faze-me sentir como se
fosse divertido outra vez.
Entretanto, se estás longe,
sempre te amarei,
Em qualquer distância em que eu estiver,
sempre te amarei.
Minhas únicas palavras são,
sempre te amarei,
sempre te amarei.
Sempre que estou só contigo,
faze-me sentir como se...
Em qualquer distância em que eu estiver,
sempre te amarei.
Legenda em português
Leandro Rocha
leandromrc@hotmail.com