Parece que tudo está certo. Nenhum defeito pelo que pude ver.
Tudo parece bem. O aluguel foi assinado,
a licença das bebidas alcoólicas foram transferidas para o nome da Kinnetic Corp.,
você conseguiu seguro suficiente que se alguém pegar um resfriado, você estará protegido...
Resumindo, a diversão é todo sua.
Theodore, você é maravilhoso.
Embora quando eu disse para você comprar um novo brinquedo, não era exatamente esse brinquedo que eu tinha em mente.
Esse diz na caixa: "apropriado para garotos de 19 a 40 anos", então pare de se preocupar, mãe,
Eu posso comprá-lo.
Você tem certeza que nós podemos comprá-lo?
Nós fizemos os cálculos dezenas de vezes, mesmo sem o filme nós temos renda suficiente.
E mais, o dinheiro que nós temos guardado...
Eu apenas preciso de um resseguro.
Que tal?
Já estou pensando nos esquemas de cores.
Todos os quartos de trás precisam de um novo revestimento de cor preta, e uma despensa de camisinhas.
O que você acha de paredes rosas com um céu azul no teto e nuvens brancas para o quarto do bebê?
É impressionante como com pequenos simples toques você pode transformar um lugar velho em um novo e atraente espaço.
Ou nós podemos colocar papéis de parede, lembra como Monty e Ilay cobriram o quarto dos filhos com personagens da Disney?
E consiga um pessoal de limpeza para arrancar esses espermas do chão.
Ok, mas eles são provavelmente seus.
Com todo este espaço, pelo menos nós não estaremos mais em cima um do outro.
Isso, ao menos, se nós queremos estar.
Eu quero reabrí-lo na sexta.
Sexta? Nesta sexta? Mas isso é impossível.
Você disse que cada dia que estamos fechados, estamos perdendo dinheiro.
Sim, mas nós ainda precisamos contratar bartenders, go-go boys, um novo gerente...
Bem, então, é melhor você contratá-los.
Há muito o que fazer!
Dizem que se levou 500 anos para completar a catedral de Notre Dame
Isso era para ser animador?
Nós estamos montando uma casa, juntos. Quem se importa quanto tempo isso leve?
Bem, se houver problema nós trocaremos as toalhas de mesas.
E os guardanapos.
E as flores.
E o menu.
Não esqueçam de me avisar se vocês forem querer trocar o noivo...
Ok...
O que foi isso?
O casamento de Alien e Predador.
O noivo é o produtor do noticiário das seis horas do canal 5.
E será uma grande notícia se eu sobreviver.
A noiva é uma rainha dramática divorciada duas vezes, Panzer Division, foi quem a convenceu que o casamento será um desastre,
e acredite, se ela não largar do meu pé, essas palavras o qual você raramente ouve eu dizer,
acontecerá.
Bem, isso não poderá ser pior do que o aniversário surpresa de Mel e Lindsey.
Nem me fale!
É claro, eu percebi que pode ser geneticamente impossível.
Olá garotos. Hamburger com queijo e bacon para Michael, torta de caçarola para Em,
e um BLT para Teddy,
Sem bacon, alface, pão, maionese e fritas.
Tentando-se manter em forma para seu novo namorado?
Ele é adoravél - Sim.
Ele é histórico.
Louco por fotos de Ted Kennedy.
Acha que Marlon Brando precisa ganhar uns quilos.
É por isso que ele estava apaixonado por mim. Gordo e velho excitam ele.
Teddy, você não é gordo.
Bem, não de maneira repulsiva.
E você certamente não é velho.
Desculpe-me, senhor.
Senhor?
Babylon reabre na sexta a noite.
Aqui, gente.
Ele me chamou de "Senhor".
Ele falou em voz alta, assim pude ouví-lo.
Achei que a Babylon já era.
Você quer dizer que não sabe? Diga a ele, Teddy.
Eu o ressuscitei.
Coloquei minha boca nele, e soprei.
Então é assim que você gasta o dinheiro disponível?
Você deveria ter comprado uma causa.
Alguns de nós, gays, preferem dançar e transar
Falam nas ruas que o Poppers é o novo local que está na moda.
Sexta a noite Poppers voltará a ser o buraco que sempre foi.
Oi J.R.! Seus pais amam você.
Há esse novo lugar no shopping...
Você planeja os ursos e escolhe suas roupas, grava suas vozes...
É adorável! - Precioso.
Você terá que perdoar Melanie, ela passou a noite toda com J.R.
Ela teve cólica, chorou umas quatro horas direto.
Olha, eu queria me desculpar por ter ficado tão irritado naquela noite.
Foi um choque, isso é tudo. Eu não estava esperando... - Nós sabemos.
Ninguém sabia.
Ainda que, agora que eu lembre,
toda vez eu dava uma passada aqui, uma de vocês sempre estava fora, ou no trabalho, ou cochilando...
De qualquer modo, eu sinto muito - Você já disse isso.
Eu quero dizer que depois de todo esse tempo, vocês duas não poderiam fazer com que as coisas voltassem a si...
Muito obrigado, nós sentimos muito também. Agora, se você não se importar, nós podemos não discutir nossos problemas conjugais?
A coisa mais importante é... nós precisamos decidir que irá cuidar de nossa filha.
Nossa filha?
Quanto tempo ela passará com você e com Linds, e com Ben e eu...
Nós estamos comprando um casa nova.
Eu direi quanto tempo ela passará com você. Nenhum!
Melanie, por favor, você poderia baixar a voz?
Estou certa que podemos resolver isso sem gritarias.
Quem está gritando, eu estou dando meu ponto de vista.
Diga isso a ela.
Nós tinhamos um acordo em que eu faria parte da vida de nossa filha!
Sim, que não incluia custódia física. Isso nunca foi discutido.
Porque quando nós a fizemos, vocês duas estavam juntas! Eram um casal, uma família!
Agora tudo mudou, agora vocês não estão!
Por que, eu ainda sou a mãe dela. - Eu também.
E eu sou o pai. - Ninguém está negando isso.
Ela está! Ela está dizendo que eu não tenho direitos! - Não, eu estou dizendo que você pode ser o pai,
seu pai biológico, mas Lindsey e eu ainda somos os pais dela. Isso não mudou.
Agora, você me desculpará,
mas minha filha precisa se alimentar.
Certo! Na entrada, os convidados serão servidos com uma taça de Chateauneuf du Pape 1991.
Fabricado em 1990.
1990.
Um quarteto musical tocará um medley de suas canções favoritas do Elton John...
Eu decidi ir com "Eine Kleine Nachtmusic".
Bem, riscaremos "Rocket Man".
Agora, quando a marcha matrimonial começar... nós manteremos a marcha matrimonial?
Oh, é claro... você entrará dali, um,
Por que não daqui? - Você entrará daqui,
segurando um ramo de lírios. - Eu estou pensando em rosas brancas e baby's breath.
Baby's breath, ok, você então prosseguirá para a tenda, um,
deste ponto... - E se chover?
Eu já perguntei ao Johnny. Não vai chover.
Seu homem do tempo não poderia prever um furacão se isso fosse explodir a Market Street.
Eu preciso voltar para a estação, eu tenho uma entrada distante do Iraque.
Iraque?
Dane-se o Iraque!
Nós temos um casamento! - Agora agora, não se preocupe...
Eu vou ter uma pequena conversa com Deus, e não há maneira de ele permitir que qualquer coisa chova em seu...
desfile.
O banheiro feminino. Nós não decidimos a cor do papel higiênico.
Lavanda. Não, menta! Não, ranúnculo amarelo!
Eu gostaria de ver Lila sob condições menos tensas.
Ela ainda deixa você doido, mas...
eu a amo. - Bem, é claro que você a ama. É disso que se trata.
Sabe, tenho que agradecer a você. Não sei como você consegue.
Uma das razões que nós, gays, estamos por perto... é para ajudar vocês, heteros, a se endireitar.
Confirme se você colocou meus trajes de banhos e camisetas. É verão na Australia. - Sim, senhor.
De qualquer modo, eles o despediram. Três dias em produção.
Primeira vez diretor, produção enorme... ele não aguentou.
Também eu ouvi que ele e Orlando Bloom não se entenderam.
Blair? Eu quero aquele treinador no meu hotel toda manhã às 5 horas, uh?
Bem, chame o produtor e exija!
Por quanto tempo você ficará fora?
Bem, é uns seis meses de filmagem, com a condição que eu possa fazer a pós-produção aqui, mas ainda estamos negociando.
Onde está meu maldito Ambien.
Em um vôo de 18 horas, essa é a única maneira de voar. - Estou certo.
Ouça, não quero que pense que estou arremesando você para fora, mas acabei de perceber que
enquanto eu estiver fora será um bom momento para fazer algumas reformas na casa, você sabe, redecorar.
Mas... - Por favor, sinta-se livre para ficar mais uns dias até você se ajeitar com outra coisa.
Obrigado.
Mesmo estando do outro lado do mundo, não perderei minha paixão por Rage.
Meu pessoal de desenvolvimento está tentando vendê-lo,
um guerreiro gay é muito poderoso para ser derrotado por alguns idiotas que não podem ver além das bilheterias,
certo?
Blair?
Não estou feliz com o tempo que temos para arrumar o carro...
Não acredito no modo que ela falou comigo. - Você é o pai.
Mas eu não sou o pai, ao menos não tanto quanto Melanie.
Oh, isso é besteira. Você é tão pai quanto ela é a mãe. - Você deveria tê-la ouvido.
Gritou tão alto que acordou o bebê.
Da forma que elas estão se comportando,
eu sei que nós podemos oferecer uma vida mais estável para J.R. do que elas.
Tenho certeza que está certo. Mas a única coisa que não devemos fazer é exagerar. Nós temos que permanecer calmos
e racionais. - Todo mundo fica me dizendo isso!
Tudo bem. Eu ficarei calmo. E racional.
De modo algum eu desistirei da minha filha.
Termine com essas luzes, nós temos que abrir as portas!
Você pode mover essas caixas para atrás do bar? - Sim, Senhor.
E não me chame de "Senhor"!
Quebrou uma perna, baby!
Apenas não faça isso enquanto nós estivermos sacudindo nossas botas. - Não achei que veria você aqui.
Pensei que estivesse muito ocupado com a organização do casamento.
Eu nunca estou ocupado para uma noite de estréia.
Pronto em dois minutos.
E o que nós temos aqui?
Este é Alonzo, este é Emmett.
Já estou imaginando uma praia a luz do luar, acariciado por uma brisa caribenha,
as palmeiras balançando suavemente por um violão latino.
Não temos muitas palmeiras em Trenton.
Alonzo é o novo gerente do clube.
E posso dizer, uma grande melhora em relação ao anterior.
Não tenho tido tanta diversão com um brinquedo desde meu curso de erecção.
Meus pais não podiam me pagar um curso de ereção. Então decidi brincar com o único que Deus me deu.
Ok pessoal! Tomem seus lugares!
Vamos abaixar as luzes...
e acender os estrobocópios.
E estamos de volta aos negócios. - Não completamente.
Não é Babylon sem aquele thumpa-thumpa!
Ok garotos e garotos, que horas são?
É hora do show!
Mas - que - merda?
Não se preocupe, ainda é... é cedo.
Onde está todo mundo? - É noite de "Cuecas e Tiros" no Poppers,
todos os caras quentes estão lá.
Acho que eu vou, um, lá checar.
Todd.
Oi...
Não achei que ainda estivesse na cidade.
Este é Justin, e este também.
Parece que não há falta de nós em Hollywood.
Vá pegar outro Ghetto, hun.
Ele é fofo. - Se você gosta do tipo.
Realmente foi uma droga o que aconteceu com Rage, não foi? - Sim.
Realmente uma droga. Juro que não há ninguém de integridade artística nesta maldita cidade.
Por que você não vai para Nova Iorque? Para o teatro.
Eu iria em um segundo se não tivesse um acordo de 3 filmes com o Bruckheirmer.
Então, onde está nosso diretor? - Ele partiu ontem para Australia.
Ouvi que ele está assumindo o comando de um remake de Mothra?
Bem, não é um filme de Brett Keller ao menos que algo voe. - Ele ainda planeja fazer Rage, eu acho.
Seu pessoal está tentando vendê-lo para outros estúdios, agora isso que é reviravolta.
Isso que é reviravolta. - Certo.
Ele jurou que voltava pra fazê-lo.
Bem, esse é nosso Brettsky. Lutando contra o império do mal com uma só mão. Mas,
neste negócio, a única coisa que levanta dos mortos é Dracula. E somente se Brad Pitt foi o ator.
Quando algo está acabado, está acabado.
Você está parecendo com alguém que deu uma orgia e ninguém apareceu.
Eu amo como você pode pegar um velho cliche e torná-lo novo.
Você podia fazer o mesmo com este muffin?
Qual é o seu problema?
Adivinhe quantas pessoas apareceram ontem a noite para a reabertura da Babylon?
Essa é uma daquelas piadas sem graça?
Doze. Contando todos. Doze.
Malditos oito mil doláres jogados no lixo.
Se eu não fazer algo rápido, será outros malditos oito mil esta noite
e amanhã a noite, e a próxima noite.
Soa como um inferno de boquetes caros.
Eu não tinha pensado nisso, mesmo isso.
Mas ninguém seria mesmo o melhor fodedor. - Eu não entendi, para onde eles foram?
A música estava incrível, e somente um dólar para atirar.
Garotos, aonde vocês estiveram a noite toda? - Poppers.
Poppers?! Aquele depósito de lixo é mais velho do que eu.
A única coisa que eles têm
e você também.
Você, mais do que todas as pessoas, deveria saber. Não há nada mais inconstante do que um gay.
Oi. - Desculpa, estou atrasada.
A mulher na minha frente tinha uma pilha de cupons.
Oi, querido! - Oi mami.
Você se divertiu com a mamãe?
Aqui está as correspondências. - Obrigada.
Ok garoto... recolha seus brinquedos, é hora de irmos.
Mama, não quero ir.
Nós teremos que passar por isso toda vez?
Está tudo bem, querido. Eu verei você amanhã quando mamãe for trabalhar, ok?
Como está J.R.? - Acordada toda a noite, berrando.
Por que você não me deixa pegá-la? - Você não pode ficar acordada toda a noite, e cuidar de Gus, e trabalhar todos os dias.
Você está exausta. - Não se preocupe comigo, ok? Eu posso lidar com isso.
Ninguém disse que você não pode. - Então não comece. - Eu não estou começando nada.
Apenas quero que haja algum modo de nós podermos... - Nos ajustar?
Entender-se.
Merda. - O que foi?
Aquele filho da mãe contratou uma advogada.
Seu nome é Bobby Bennett.
Achei que ela fosse casada com Hugh Heffner.
Aquela é Barbie Benton. Essa é uma agressiva advogada gay.
Ela levou o primeiro caso de adoção gay, na Pensilvânia, até a suprema corte do estado, e ganhou. - Yeah.
Ela disse que como pai biológico de J.R. eu tenho meus direitos, e devo lutar por eles.
Não! Não! Não gostei disto aí.
Então, ela concordou em pegar nosso caso. - Estou contente em ver que vocês se levantaram por conta própria.
Sinto muito que tudo tenha chegado a isso. - Bem, elas não me deixaram nenhuma escolha!
É aqui onde você o quer, Deb?
Onde eu quero isso é no lixo. Mas...
é o sofá preferido de Carl, então...
Hey, assim está melhor, huh? - Oh sim, muito melhor.
Bom, não deixarei minha filha ser criada por um casal de mães solteiras.
Quando existe uma casa adorável e estável com dois pais.
Mães solteiras?
Você acabou de dizer, "mães solteiras".
Você quer dizer assim como eu?
Eu não estava falando de você, eu não estava nem mesmo pensando em você. - Sim, não há nenhuma novidade nisso.
Mas eu fui uma mãe solteira. E adivinha só,
mesmo sem um pai, você ainda tem juízo suficiente para entrar e sair da chuva.
Algumas vezes. - Isso não tem nada a ver com que eu estava falando.
Pelo amor de Deus, mãe, você poderia parar de interpretar tudo de modo errado? - Quem está interpretanto de modo errado?
Tudo que nós estamos dizendo... - Eu entendi o que você está dizendo, eu falo a mesma língua,
muito obrigada! Vocês dois acham que estão melhor equipados para educar uma criança.
Deixe-me dizer aos dois experts algo.
Nem todos são sortudos o suficiente para ter um parceiro e dinheiro suficiente para ficar em casa e educar seus filhos.
Alguns de nós tem que trabalhar. Noite e dia!
Algumas vezes até as duas da manhã.
Para que assim nossos filhos possam ter tênis e jeans, e
walkmans e ir ao cinema, assim como todos os seus amigos.
E enquanto nós estamos fora trabalhando, nós apenas esperamos, e rezamos para Deus,
para que eles não fiquem doente, ou se metam em problemas.
Mas, nós não temos escolha.
Nós fazemos qualquer sacríficio que pudermos pela felicidade dos nossos filhos.
Então, vocês dois pensam que vocês podem fazer isso melhor?
Tudo que eu possa dizer é...
bom para vocês.
Quase não o reconheci desde que você ganhou todo esse peso!
Não foi muito. - Eu gostaria poder ganhar peso desse jeito.
Eu tento e tento e como, e como, mas não importa o que eu faça, não consigo mantê-lo.
Misericórdia. - Chocolate? - Estou de dieta.
Seu cabelo está ficando fino.
Olha, não importa o que está acontecendo, eu sempre tive uma cabeça saudável de cabelo.
Bem, odeio contradizer a Sra. Brawling,
mas o espelho somente tem uma face e... você está olhando para ela.
Merda!
Estou ficando careca!
O que vou fazer?!
Converter-se ao Judaísmo e usar um kipá?
Não há o que temer, querido.
Estou receoso em dizer que a idade é o último truque que qualquer um de nós caímos.
O problema é, depois que ele nos fode, ele não vai embora.
Então se eu fosse você, pararia de cantar a canção título de "pobre de mim" e aceitaria isso.
Então o quê? Morrer?
Ou mudar-se para Palm Springs.
Se entregar ao Martini e aos olhares sedutores de...
garotos mexicanos.
Agora... o que devemos fazer com isso?
O mesmo velho, velho, de sempre?
Não importa o quanto desses casamentos eu faça, sempro consigo um inchaço na garganta e uma lágrima nos olhos.
Talvez é alergia. E se todo mundo começar a espirrar?
Viu, eu disse, nós deveríamos ter feito isso em um local fechado! - A única asfixia de hoje será a asfixia da alegria,
de como adorável a noiva está. - Eu ainda acho que devia ter deixado meu cabelo solto,
meu rosto parece muito redondo, não parece? - O quadro está perfeito para a foto perfeita.
Ouviu isso, querida? - É tudo uma ilusão, estou uma bagunça.
Aquilo são nuvens de chuva? - Eu acho que é hora de cortar a marcha matrimonial.
Você precisa relaxar.
A minha linda noiva...
de agora em diante, você é meu noticiário da manhã, meu noticiário da noite, e meu boletim especial.
Don, que lindo!
Oh meu Deus. Oh meu Deus!
Tudo bem, aos lugares, todo mun...
Eu disse a você que algo daria errado? Não disse que aconteceria um desastre?!
Minha blusa! Olhe pra mim! Como vou entrar lá assim? Eu não posso. Está arruinado!
Tudo está arruinado!
Retire-o.
Retire-o. Tire sua blusa, vamos, seja rápida!
Tire tire! - Ok...
Oh meu Deus.
Vai, vai vai vai. - Aonde?!
Eu preciso de uma panela de sopa e duas garrafas de Bourgandy, por favor! Vits, vits!
O mais rápido possível, pessoal!
Quer um frango também?!
É uma péssima hora para fazer "coq au vin", dois minutos antes do nosso casamento!
Tudo bem... - O que você está fazendo?!
Só porque não carreguei ela, não significa que não sou sua mãe também.
Viu o choo-choo mudar de trilha, filho? Vê isso?
Com certeza é divertido.
Mas depois de um tempo, ele fica monótono e previsível,
e é quando nós livramos-se das correntes de costume e cedemos o controle,
que causamos um estúpido, trágico, desastre!
Oh meu... você viu aquilo?
Brian, o que você está fazendo?
Apenas estou ensinando meu filho como se divertir. - Bem, eu queria que você ouvisse o que estou dizendo.
Só porque eu não a carreguei, não significa que eu não sou sua mãe também?
Eu estava lá a cada passo. Engravidando-a, treinando-a, cuidando dela...
Eu mesmo a ajudei com a "Liberty". - Então, quem disse que você não é?
Michael.
Ele está fazendo uma petição para uma custódia conjunta. E 50% de custódia física.
Quem, diabos, ele pensa que é, o pai?
O acordo foi que ele sempre poderia fazer parte da vida do bebê,
mas Mel e eu a criaríamos. - Juntas.
Não faz nenhuma diferença, nós ainda somos as mesmas pessoas. Nós ainda somos os pais de Jenny Rebecca.
Bem, ele parece se sentir de maneira diferente.
Se Melanie apenas tivesse sido razoável.
Melanie?
Nossa pequena Melanie?
Razoável? - Em vez de tentar forçá-lo a cair fora.
Agora se ele for adiante com isso, eu serei forçada a cair fora.
A corte dirá que eu sou a única com nenhum direitos legais.
Parece que sua mãe está completamente numa situação desagradável. - Com certeza ela está.
Não acredito que bagunça minha vida se tornou.
Nós temos dinheiro.
O que eu preciso é que você fale com ele.
Você é o melhor amigo dele.
Hey Gus!
Está tudo bem, meu filho.
Nós o colocaremos de volta nos trilhos.
Espere, espere, espere...
Aqui, movimente o botão.
Isso é tudo o que podemos fazer.
Apenas pegue isso por favor, obrigado, obrigado, e nós temos aqui...
Perfeito, aqui vamos nós, e um...
e dois... veja!
Combina até mesmo com seu buquê!
Obrigado, obrigado... Vamos, vamos! - Você é um gênio.
Eu não sou um gênio... Tia Lulu é um gênio.
Veja, eu fui na Hazlehurst quando era menino, minha mãe trabalhou com muito esforço para comprar uma bela calça branca para mim ir a igreja,
Bem, antes de nós irmos, eu roubei algumas frambroesas e, imagine o resto...
Mamãe queria gritar comigo,  mas tia Lulu salvou o dia.
Ela colheu uma grande quantidade de frambroesas, e fez um suco
e no domingo eu tive a mais fabulosa calça violeta da igreja.
Que eu, é claro, associei com um suéter amarelo e um cachecol rosa.
Essa é uma história e tanto.
Quando consegui minhas asinhas de fada, aprendi como transformar um desastre em algo bonito.
Agora caminhem por aquele corredor, e vivam felizes para sempre.
Vamos querido, não há um quarto de fundo aqui, então acho é hora de ir para minha casa!
Da última vez que eu vi, havia um quarto de fundo na Babylon..
Brian, oi... nós estavámos planejando passar lá mais tarde.
Por que não agora? Evita as multidões.
Olha, não é minha culpa que a multidão se mudou. Todos os caras quentes vem aqui agora.
Olhe para aquele... apenas olhe para ele!
Um velho gay cansado, desesperadamente tentando aguentar o...
Teddy?
Te obrigaram, Theodore?
Brian, o que você está fazendo aqui?
Verificando a concorrência.
Eu também.
É por isso que está disfarçado?
Minha nova aparência.
Estava tentando conseguir algo mais novo, hipper.
Estou tentanto trazer eles de volta para Babylon, não espantá-los.
Bem, então é melhor você fazer isso rápido ou perderá suas calças.
É melhor começar agora.
Assim? - Oh yeah.
Como foi seu vôo?
Ok. Vamos tentar de novo.
Cristo! O que está acontecendo aqui, pude ouvir o choro desde a metade do caminho.
Cólica. Ela tem ficado acordada a noite inteira.
Oh. Ela puxou isso do Michael.
Eu sabia que ele se tornaria gay, ele foi um berrador desde que o dia em que nasceu. Venha aqui honeybun....
Honeybun é como eu costumava chamar Michael.
Olha, você realmente não deveria estar aqui. Considerando os planos dele de me processar pela custódia.
Você ainda não aprendeu, não é.
Nós temos uma criança aqui, com um problema.
Você tem uma bolsa de água quente?
Na cozinha, eu acho.
Encha-o
com água morna!
Vovó fará com que tudo fique bem, sim ela fará...
Eu sei que dói, eu sei que dói, querida.
Onde está a mamãe?
Debbie... Eu sei que você quer ver sua neta,
e agradeço pela sua ajuda, mas... - Mas? O quê?
Até as coisas estarem resolvidas... - Até que eu esteja preocupada, eu já estou.
Vocês três se contrariando, cada um querendo um pedaço dessa pobre criança, isso é vergonhoso.
É pior do que aquele rei,
você o conhece, Solomon.
Mas o ponto principal...
eu disse que o bebê pertence à mãe.
Você disse.
Talvez porque eu seja mãe.
Uma mãe solteira.
E ninguém que nunca tenha passado por isso, não tem idéia de como é difícil, e isso incluí meu filho.
Então, seja para o que for, eu posso ajudar. Estou aqui.
Obrigada por ficar do meu lado.
Agora, ouça.
A única pessoa de quem eu estou do lado é da minha netinha.
Não é, honeybun?
Tão pequenininha.
Eu odiei estar lá.
O tempo nunca muda! Todos falavam sobre negócios.
Se você não tinha a ver com o projeto, você era invisível.
Sim sim, mas como dizem nos filmes, vamos ao que interessa. Os caras eram quentes?
Sim, exceto depois de um tempo quando todos começam a parecer os mesmos.
Cabelo perfeito. Dente perfeiro. Corpo perfeito, - Soa perfeitamente incrível.
E você não pode confiar em qualquer um ou acreditar em tudo o que eles dizem.
Todo mundo só está preocupado consigo mesmo e com suas carreiras.
Sim, soa exatamente como o que você sempre escuta sobre L.A...
um monte de idiotas superficiais, desesperadamente tentando ser o que eles não são.
Oi Deb...
Posso pegar uma colher de sopa?
Claro que pode, querido. Estão sobre a bancada. Sirva-se.
Você teve sorte, conseguiu sair de lá inteiro, baby.
Assim como Rage, o filme.
Assim como Rage, o dinheiro!
Está tudo bem, nós seremos descobertos. - Sabe, foi melhor assim, que eles não o fizeram.
E você estava certo, por um lado eles poderiam acabar com isso, Rage poderia ter terminado como hetero.
Pelo menos, ainda temos a revista em quadrinhos.
Nossa revista em quadrinhos.
E o mais importante, você voltou para nós, para onde você pertence.
Sim, e o que você vai fazer agora?
Nem tive chance de pensar sobre isso.
Não se preocupe, baby. Seu antigo emprego ainda está aqui, esperando por você.
você pode começar a servir as mesas quando quiser.
Então... você gostaria de cortar sua garganta agora, ou depois do café?
Emmett! Bem-vindo ao noticiário do canal 5.
Todos ainda estão delirantes com o casamento. As amigas de Lila querem saber onde ela conseguiu aquela blusa,
disseram que nunca viram cor tão bonita.
Bem, estou contente que tudo tenha dado certo.
Se houver algo que eu possa fazer por você... seu próximo casamento... - Na realidade, há.
Eu observei você, dia após dia, através de todo esse evento.
Você observou?
E tenho uma pequena proposta a fazer.
Você tem?
Eu quero você, Emmett.
O que é isso comigo e os homens heteros...
Sr. McGruder, estou muito lisonjeado... mas, você é um homem casado agora.
Que, diabos, você está... você não achou que eu...
Por favor, não...
Bem, você disse que me queria. - Para o time do noticiário.
Como o quê? Comentarista de esportes? Garota do tempo?
Como um ou outro, acho que você ficaria terrivelmente desapontado.
Ouça, eu não preciso dizer isso a você, gays são o que há de mais quente no momento. Todo mundo quer o ponto de vista de um gay.
O que os gays pensam sobre moda, culinária, decoração?
Como você disse, aquela pequena mágica nos endireitou com só um pequeno giro.
E você me quer para... - Fazer um novo segmento.
Ofereça-nos o ponto de vista gay.
Dê-nos alguns conselhos, fazer algumas transformações.
Eu... eu nunca tive... - Depois daquele show de mágica que você fez em nosso casamento, você pode fazer qualquer coisa.
O que inclui ser o "Cara Gay" do canal 5
Sem as luzes, e a música, e os caras quentes, é apenas um lugar, não é.
É tudo uma ilusão.
Nada mais do que teatro barato.
Sinto muito sobre seu bebê.
Jenny?
Rage. - Oh, isso.
Agora estou com coisas mais importantes para pensar.
Então, por que a mensagem urgente no meu celular?
Eu quero que você deixe Melanie e Lindsey em paz.
Elas já têm que lidar com merda suficiente nesse momento sem você metendo sua advogada buldogue, ou devo dizer, bullésbica nelas.
Que, diabos, é da sua conta se eu quero contratar uma advogada?
Quem, diabos, é você para... - O pai de Gus, isso é o que, diabos, eu sou.
Você teve que perder uma bola. Antes disso, você nem mesmo sabia que ele estava vivo!
Sinto muito, esse foi um...
péssimo comentário. É só que...
porque elas também são os pais do seu filho, pensei que você entenderia.
O que entendo, é que se você continuar com isso, Lindsey será aquela, que será deixada para fora.
Ela vai ser aquela que se ferrará.
Bem, ela devia ter pensado nisso antes de trair Mel e mentir para mim!
Cristo, você poderia nos dar um sossego? Nós todos sabemos a história.
Por que você não para de defender ela para variar e tenta me defender, seu melhor amigo?
No momento, a melhor coisa para Jenny Rebecca é estar comigo e com Ben,
em um lar estável, não ser passada para trás e para frente entre duas lésbicas.
Quando você mudou?
O quê?
Quando você se tornou esse humilde, hipócrita, crítico bobo?
A questão não é...
quando eu mudei.
A questão é, por que você não.
Quando você irá parar de ser alguém...
que está sobre o clube dos garotos da montanha, e crescer?
Então agora, eu sou objeto de sua desaprovação também.
Você e o professor se casaram,
no maldito Canadá,
se mudaram para a Stepford Avenue com todos os...
outros substítutos heterosexuais.
E, de repente, isso lhe dá o direito de fazer
pronunciamentos na vida de todo mundo?
Do pedestal do seu casamento perfeito, Mikey...
está o que chamamos de divórcio gay.
Gays e lésbicas podem foder suas vidas assim como o resto do mundo.
Estou apenas tentando fazer o que é melhor para minha filha
e proteger meus direitos.
Sinto muito que você não vê isso.
Apenas me chame de...
"O Cara Gay".
Isso não seria como chamar o papa de "o cara católico"?
Don McGruder, do noticiário do canal 5,
aquele que acabei de fazer o casamento,
quer que eu me junte ao time do noticiário.
Estou retornando às câmeras.
Só que dessa vez, vestido.
Eu serei o "cara gay" do canal 5.
Dividindo conselhos, fazendo ironias, e geralmente
mostrar a Pittsburgh como ser fabulosa.
Você pode começar me apresentando.
Meu cabelo, minha pança, minha cara.
Deus, eu pareço um Sharpei.
- Não há de errado com a sua aparência.
Você poderia parar de ser amigo e ser honesto?
- Estou sendo honesto!
Venha aqui. Venha aqui!
Olhe para si. Seu verdadeiro eu.
O eu que chutou o crystal,
que completou a Liberty Ride, que conseguiu um ótimo emprego.
Você transformou sua vida, Teddy.
E isso é algo que você deve muito, muito sentir orgulho.
Você é praticamente um herói.
Ok, então quem se importa se você ganhou alguns quilos,
e alguns sinais de idade.
Pare de olhar à concha... e olhe à pérola.
Você está certo, Em.
Você está totalmente certo.
Isso soou bem, não soou.
Talvez eu possa usá-lo no meu segmento.
Bem,
este "cara gay" está indo para a academia e
então fará alguns tratamentos de beleza.
As câmeras não têm misericórdia, você sabe.
Mostra cada linha e imediatamente adiciona 5 quilos.
Até mais, baby!
Obrigado, Em...
Ei, você fará um incrível "cara gay".
Você já é.
Não posso ajudá-lo!
Oi, sim, meu nome é Ted Schmidt,
e gostaria de marcar uma consulta com o doutor.
Já lhe atenderei.
Minha advogada me aconselhou a não falar com você.
Bem, eu também sou advogada, e diria
que ela está sendo cautelosa demais.
Apesar de tudo, nós somos amigos.
Uma família.
Somos?
Estou certo que nós ficaremos bem.
Salvem-se de muito sofrimento, e custos legais.
Que se eu conheço tudo sobre advogados,
digo que é por isso que ela não quer que nós conversemos.
Olha. Eu admito. Eu exagerei,
eu só queria protegê-la, da mesma forma que
qualquer mãe protegeria. Você pode entender isso.
Eu suponho.
Não há nenhuma dúvida que você faz parte da vida de Jenny Rebecca!
Só que ela ainda é nova.
Ela ainda está mamando.
Eu estava pensando que talvez mais tarde, talvez
quando ela estiver com quatro ou cinco anos,
ela possa passar algum tempo com você e Ben, acho que é perfeitamente razoável.
Você não acha?
O quanto tolo você acha que eu sou?
Não. Não responda, eu posso imaginar.
Primeiro, você diz que eu não tenho direito, o que não é verdade.
Eu tenho tantos direitos quanto você.
Agora você tenta conseguir um acordo para que eu não fique
com ela até que ela esteja com quatro ou cinco anos?
Sinto muito, Mel. Não vou voltar atrás.
Não acredito que você está fazendo isso.
Depois de nós estarmos bem aqui em sua loja e
concordarmos que você poderia ser o pai,
em vez de apenas ser o doador de esperma. - Então por que você não me deixa tê-la?
Porque você não sabe nada sobre criar uma criança! Até sua mãe concorda.
Minha mãe? - Sim, ela acha que você está se comportando como um idiota.
Oh, verdade?
Você sabe o que? Não dou a mínima para o que minha mãe pensa.
Jenny Rebecca é minha filha também, e eu vou ter a custódia conjunta.
Então vá adiante e tente,
mas deixe me dizer, você não está só contra uma mãe furiosa
e lésbica. Você está contra uma advogada irritada.
Então...
você lembrava de tudo isso?
E mais.
E você?
Estava... bem.
Apenas... bem.
Foi ótimo.
Diga foi ótimo. Diga foi ótimo! Diga!
Foi ótimo, foi ótimo, foi ótimo.
Foi ótimo.
Foi. Foi ótimo.
Achei que você nunca voltaria.
Imaginei.
Por que você voltou?
Não imagine.
O que é isso?
É um dos meus "storyboards" para o filme.
É bom.
Obrigado.
O que?
Nada.
Eu disse a todos que foi uma merda estar lá...
como todos eram estúpidos.
A verdade é: eu amei aquilo.
Eu sei...
Foi quente. Foi divertido. Foi excitante.
Nós iríamos mudar o mundo. O primeiro super-herói gay do mundo.
Bem, acabou.
Agora você está de volta.
Dever ser totalmente frustrante depois de tudo aquilo.
Ainda há um coisa que Pittsburgh tem e que Hollywood não.
Isso é, se a proposta ainda estiver de pé.
Tradução: Ciça
Resync: Mont & Dan.