Acredito que seja um seminoma,
Uma forma de câncer que dá nos testículos,
bem comum em homens na sua idade.
No entanto, não podemos afirmar nada com
certeza,até que uma biopsia seja feita.
Como é o procedimento?
Primeiramente, temos que remover
o testículo.
Éra isso que eu temia que você dissesse.
E se não for câncer, então...
Põe ele de volta no lugar?
Infelizmente, não.
Temia que você dissesse isso também.
No entanto, a boa noticia é que o
procedimento é relativamente simples.
Quanto à outra questão,
ele ainda funcionará perfeitamente..
nem a sua performance sexual ou
sua fertilidade serão afetadas.
Essas, são boas notícias.
Serei a maravilha de uma só bola.
Ah, não, não, não.
Vamos colocar uma prótese no lugar.
Aqui.
Dá uma olhada.
Às vezes, a gente se sente como se fosse
uma nóz, às vezes não.
Eles parecem de verdade.
Claro que tentamos chegar o mais próximo
possível do seu testículo.
Nem grande nem pequeno demais,
apenas..
do tamanho certo.
Então, quais são as minhas chances?
Com a cirurgia e os procedimentos pós
operatórios, 99% não é nada mal.
E sem cirurgia?
O câncer se espalha pelo corpo.
Invade seu órgãos vitais e
você acaba morrendo.
Este ano de clareza,
significou mais para mim.
do que todos os meus outros 4
0 anos de dor e
confusão.
Por tudo isto, gostaria de agradecer à
pessoa que me ajudou a chegar até aqui,
Blake tem sido meu porto seguro.
Não sei o que teria feito sem ele.
Nunca conhecí ninguém mais integro
que você, Blake.
Muito obrigado por eu poder
contar com você,
por ser meu amigo, por acreditar em mim.
Devo ir lá em cima pra buscá-la?
Dá mais uns minutinhos pra ela.
Ficou acordada quase a noite inteira.
Ouví ela mexendo na cozinha.
Isto pode não ser um bom sinal.
Aí, hoje de manhã, estava andando pra
lá e pra cá no quarto.
Que nem a Mary Tyrone?
Quem?
Nenhum de vocês, ignorantes,
nunca leram "Um Longo Dia Até a Noite"?
Parte curricular do segundo ano ginasial
de inglês.
Comparado com alguns lares de adoção em
que estive, parece a familia Dó-Ré-Mí.
Poderia ter um pouco de respeito?
Senta aí.
Michael.
É o funeral do meu tio.
Se ela não descer aqui em...
dois minutos, acabaremos nos atrasando.
Como se ele fosse se importar com isso.
Não tenho certeza se ela pretende
fazer isso.
Somos dois.
Ela nunca deixaria de ir ao enterro dele.
Quem poderia saber, depois
da briga que tiveram?
É melhor eu ir buscá-la.
Se precisar de ajuda, é só gritar.
Sou ótimo pra lidar com mulheres insanas.
Por que tá todo mundo sentado?
Michael, o carro e o motorista
já chegaram?
Estão na frente, lá fora.
Então, vamos embora.
Antes de entregarmos nosso irmão
Victor Antonio Grassi..
nos braços de nosso querido
e benevolente Deus,
alguém gostaria de oferecer alguma
lembrança particular?
Isto é tão dificil.
De onde posso começar?
A primeira pessoa para quem contei sobre
minha homossexualidade, foi meu tio Vic.
Ele riu e disse,
"Graças a Deus. Agora a sua avó terá
uma outra alma pra fazer orações."
Ele era assim.
Nunca sentimental, o inverso de mim.
Sempre enfrentando obstáculos com
um sorriso e uma observação cínica.
Tenho certeza que se ele visse
a gente aqui hoje, diria,
"Por que diabos estão perdendo tempo
com um homem morto? Vão transar."
Então, eu apenas gostaria de dizer,
"Obrigado, tio Vic...
por tudo que me ensinou.
Você foi um homem forte, um bom homem.
Tudo o que aspiramos ser.
Mais alguém?
Ele preparou um fabuloso creme tarte
aux pommes com creme fraiche.
Bem, quase.
Uma vez cheirou coca com a Liza no Studio 54.
Assumiu sua homossexualidade
antes disso virar moda.
Nunca ouvi ele reclamando, nem uma unica vez.
Vivia em gratidão.
Mãe?
Suponho que seu tio tenha ouvido mais do
que o suficiente do que tenho a dizer.
Se quiserem colocar suas rosas.
Tá tudo bem com você?
Por que? Tá parecendo que estou
em frangalhos?
Nao, você tá bem.
Só gostaria de voltar pra casa
antes dos outros.
Fiquei acordada metade da noite,
preparando a comida.
Ainda não tinhamos arrumado
todas as caixas.
Ele disse, "Pra que a pressa?"
Bem, acho que é isso que querem dizer
quando falam, "Aproveite cada minuto."
É difícil fazer isso,
quando passa tão rápido.
Fica tão demorado quando todos
que você conhece se foram.
Acho que somos acalmados pela complacência,
por todas as novas drogas.
É.
Você tá bem, companheiro?
Sim.Claro.
Tudo o que estou querendo dizer, é que é
melhor partir, quando ainda se é jovem,
no esplendor,
do que acabar uma bicha velha doente.
Sentiria de outra forma, se fosse você.
Bem, ao menos ele não adoeceu
e ficou sofrendo.
Isso é pior.
Sim.E de forma tão ruim.
Compra uma passagem só de ida pra Ibiza,
ferve até não poder mais,
e então, discretamente desaparece.
Aqui está, querido.
Você é demais.
Ah, obrigado.
Se cuida, Michael.
Em, querido? Mais um pouco de vinho?
Posso te dar uma mão?
Não, não, não, estou bem.
Estou bem, querido. Huh.
E pra você, querido?
Oh, uh...
Sim?
Sim? Não? Ok. Huh.
Passei papel aluminio nos frios e
na salada.
Oh, eu ia fazer isso.
Mmm, gostaria que eu colocasse o bolo
e os doces na geladeira?
Quero que você fique sentado,
todos vocês.
Sério, posso cuidar de tudo.
Debbie.Você não parou o dia todo.
Bem, é melhor ficar ocupada.
Concordo.
A propósito, estão abrindo novas
turmas no centro esta semana.
Tava pensando em me inscrever num curso
de cerâmica.
Que tal se unir a mim, Deb?
Podemos sujar nossas mãos.
Bem...
É uma idéia maravilhosa.
E dizem que fazer alguma coisa criativa..
é uma forma altamente efetiva de processar
a tristesa.
Bem, sou italiana.
O que acho efetivo é comida e
muito vinho.Huh!
Deb?
Uh, um...
Oh.Como tá passando, querida?
Não tão bem quanto você.
Aqui, trouxe isso pra você.Algumas coisas
do Vic.Achei que gostaria.
Oh.
Bem, muito atencioso da sua parte.
Obrigado.
Algumas fotos de familia,
seus anéis e um relógio.
Também tem, uh, uma carta pra você.
Uma carta?
Pra mim?
Olha, se importaria seu eu fosse embora?
Estou me sentindo um pouco cansado.
Oh, não. Não, não, não.Tudo bem,
vá descansar.
Um, aqui.Toma.
Não, estou bem...
Não, não, não.Você tem que se alimentar,
tá ouvindo?
E isso também.
Pode contar com a gente também.
Ah.
Estou indo embora.
Até mais.
Vamos conseguir passar por isso.
Tudo bem.
Poderia dar uma passada aqui
semana que vem?
Ok.
Pra jantar com a gente.
Liga pra mim, se precisar
de alguma coisa.
Mãe, por que não deixa Mel, Linz
e Jennifer ajudarem você?
O que é isso?
Oh.
É uma carta do seu tio.
Ele escreveu pra mim a uns
anos atrás quando...
estava doente e pensávamos
que iria morrer.
E o que tá escrito nela?
Ela diz...
"Teremos uma festa."
Estamos tendo uma festa.
Olhar aquela caixa de madeira
sabendo que Vic estava dentro dela,
foi... difícil.
Aposto que sim.
Mas Debbie colocou uma blusa
bem bonita nele...
com...
dançarinas de hula-hula e palmeiras.
Ao menos, ele terá algo pra vestir quando
sair pra dançar.
Ah, espero que goste de comida Tailândesa.
É incrivel.
Melhor provar primeiro.
Me referí a como você é atencioso.
Como todos na reunião disseram.
Eu... eu sei como funerais podem
ser exaustivos.
Achei que poderia estar precisando de
um pouco de...
conforto.
Acertou, conselheiro.
Trouxe, uh, Pad Thai e macarrão frito
com porco agridoce.
Adoro.
Quer saber o que não consigo tirar
da minha cabeça o tempo todo?
Sei que é horrível mas...
que poderia ter sido eu.
Todas aquelas pessoas,
Michael e Brian,
Mel e Linz.
Emmett.
Elas poderiam estar alí para
o meu funeral.
Sabe em que mais eu pensava?
Como eu queria beijar você...
e te morder...
e transar com você.
E chupar você.
Acho melhor comermos antes
que tudo esfrie.
Antes o Pad Thai que você.
Ted.
Mm-hm?
Achei que o funeral fosse ser
um desastre.
Mas no final,
sua mãe se comportou bem,
Você fez um belo discurso,
e seu cabelo estava ótimo.
Obrigado.
Não achou meio estranho..
como ela tava levando tudo numa boa?
Bem, acredito que ela ainda
esteja em estado choque.
Além do mais, perdí tantos amigos
que acredito que não
exista uma maneira certa ou errada
de se comportar.
Todo mundo sente de sua própria forma
e no seu...
tempo.
Jesus, tá sentindo esse cheiro?
Hunter?
Que diabos tá fazendo?
Fumando o baseado que você escondeu.
O que parece?
É por isso que não quis vir conosco
pra casa da minha mãe?
Para que pudesse ficar aqui, chapado?
Muito melhor do que comer frios..
e ficar ouvindo histórias sobre um
velho que eu mal conhecia.
Acontece que este velho era o meu tio.
Então vá se debulhar-se em lágrimas.
Prefiro ficar chapado.
Somos pais adotivos de um menor, Michael.
Se descobrirem que temos maconha
ou qualquer outra
substância ilícita dentro de casa,
podemos perdê-lo.
Esquecí completamente disso aqui.
Brian me deu, em caso de emergências.
Com toda certeza, ele foi xeretar
e acabou encontrando.
Michael?
O que você tá fazendo?
Isto é uma emergência.
Michael, não podemos dizer à ele pra
não usar drogas, se nós mesmos usamos.
Claro que podemos.
Ser pai é isso.
"Tenho uma surpresa pra você."
O que acha?
O homem que você ama..
sensualmente e bem devagar..
vai tirar todas as suas roupas pra você,
mostrando seu..
corpo perfeito.
Depois ele vai..
colocar pra fora...
o seu belo pau...
e você poderá chupá-lo."
É uma felicidade bem longa.
Tem mais.
Oh?
"Em seguida, ele vai chupar o seu
cuzinho até te deixar doido,
enfiará o pau...
dentro de você..
e te foderá até que perca os sentidos."
"...na cama."
É pra você usar a frase "na cama"
ligada a cada felicidade.
Tava pensando "no chão."
Ok.
O quê?
Nada.
Suas mãos estão geladas.
Huh! Vou aquecê-las.
Tá Tudo bem.
Tô meio cansado.
Ok. Um...
Quando fui me deitar ainda era
Fevereiro..
e, uh, só tomei um Xanax.
Merda!
Por quanto tempo fiquei
dormindo afinal?
Porra!
Não sei dizer se esses ramos
são ativos ou passivos.
Bem, vai ter que perguntar à uma
outra árvore sobre isso.
Deb?
Huh?
Oh.Não tá vendo? É Natal.
Natal.
Mas antes que você queira ligar pro
hospício, pra me internar,
Tem um bom motivo.
Rodney me entregou esta carta
que o Vic escreveu anos atrás,
quando, uh, quando achavámos que íamos
perdê-lo.
Foi antes do Natal.
Os médicos disseram que, uh,
não parecia que ele ia conseguir.
Então, nesta carta, ele me fez jurar
que mesmo se não estivesse aqui,
queria que tivessemos o mais bonito
feriado de todos.
Mas, Deb, ele estava aqui.
E... não apenas para aquele Natal,
mas por muitos outros.
sim, mas agora ele se foi.
Então, posso dizer que não haveria uma
melhor forma de homenagear..
do que fazer uma ultima celebração.
Isso é muito carinhoso, Deb.Mas não acha
que tá um pouco atrasada?
Não tem problema.
Se alguém que te ama, escreve uma carta
e pede pra você fazer alguma coisa,
não tem como dizer não.
Sabe, derrubar uma árvore poderia
ter sido muito mais fácil.
Hey, dorminhoco.
O despertador tocou a 10 minutos.
Eu sei.
Hmm.
Bem, não tem lugares pra ir, coisas
pra fazer, pessoas pra ver?
Você tá certo.Devo me levantar.
Oh... ah.
Pimeiro,
devemos aliviar essa tensão matinal.
Ted. Ted. Ted, p-por favor.Por favor.
Que foi, não tá no clima?
Não é isso.
Não acho... Eu-eu não acho que devemos
continuar fazendo mais isso.
O quê? Nos acariciarmos sem as roupas?
Brincar de "esse porquinho do sexo
foi no mercado"?
Sim.
Oh.
Olha, uh, Ted, por favor,
Antes que você comece a pensar
que é algo que não é...
Tá querendo dizer que o problema sou eu?
Não é.
Claro.Nunca é.
Eu deveria saber.
Então, se involver foi um erro?
Foi um erro.
Se apaixonar?
Ter relações? Estar próximo?
O... o programa diz...
Foda-se o programa!
Esta é a minha vida.Tenho direito de tomar
as minhas próprias decisões.
Sim, e como seu conselheiro,
é minha responsabilidade
ajudá-lo a tomar as decisões corretas.
Uh... você ajudou.
Me ajudou mais do que pode imaginar.
É como aquela mulher da reunião falou.
Não sei o que teria feito,
como teria sobrevivido sem você.
Isso não inclui ir pra cama com você.
Então, por que o fez?
Pra fazer reparações?
A mesma razão que você.
Porque eu queria.
Mas isso tá te machucando.
Me machucando? Como isso pode
estar me machucando?
Porque precisa olhar pra sí mesmo,
neste momento.
Nada é mais importante, incluindo eu.
O disgraçado me passou uma rasteira.
Aí mentiu, dizendo que foi um acidente.
O que, bateu nele então?
Tem que saber se defender.
Sim, e se ele fisesse você sangrar?
Todos tem que saber que você é positivo.
É isso que você quer?
Sim.É exatamente isso que quero.
Olha, você tem se saído muito bem,
melhor que todo mundo esperava.
Isso prova o que?
Que garotos de programa não só pagam um
belo boquete,
mas também conseguem escrever um relatório?
Não, não é isso que eu quis dizer.
Então por que colocaria tudo a perder?
Como se importasse quais minhas
notas em S.A.T.,
ou se eu sou um exemplo escolar nacional,
sabendo que vou terminar numa
caixa de maneira que nem o Vic.
Parado aí. Ok, olha.
Não faz muito tempo, a pessoa que
me infectou, morreu.
Conhecia ele?
Sim.
E não o matou?
Foi meu ex.
Merda.Não pode confiar em ninguém.
A questão é, mais tarde, fiz um monte
de coisas auto-destrutivas.
Tipo o que?
Como tomar esteróides, porque pensei que
fosse fazer com que eu ficasse mais saudável.
Mas acabou fazendo mais mal do que bem.
E não mudou o fato de que ainda
tenho esta coisa dentro de mim,
assim como você, mas...
não importa o quanto estejamos
com medo ou com raiva,
não podemos nos auto-destruir,
não podemos deixar que isso
sabote nossas vidas.
Não sei o que você tá falando.
Cara, eu te disse.
O cara me passou uma rasteira,
foi isso.
Tá certo.
Bem, foi isso.
Vamos, vamos pra casa.
Acabei de achar Donner e Blitzen.
Quer que eu te ajude a recolher o gado?
Obrigado, querido.
Tenho a manada sobre controle.
Santo Cristo!
O presépio.Obrigado por me lembrar.
Faz um tempão que você não os vê, né??
Huh, ele os adorava.
Todo ano ele falava,
"Cadê o veados, mãe?"
Porque todo ano a gente colocava eles
no telhado.
Aí Vic ficou doente.
Mas este ano, vamos até o fim,
como costumávamos fazer.
Bem, vou deixar você com o seu veado.
O-Onde você tá indo?
Fazer compras de Natal.
Só faltam 310 dias.
Mãe?
Mãe.
Devo ter subido e descido esta
escada umas 20 vezes hoje.
Acho muito bacana o que você tá
fazendo pelo tio Vic,
mas não fique exausta.
Oh, estou bem, querido.
Bom, pelo menos deixa eu te ajudar.
Não, tá tudo bem.
Bem, ficaria feliz em...
Já fiz isso.
Michael, pode parar com isso?
Não preciso da porcaria da sua ajuda!
Mãe...
Eu-eu tenho que fazer isso.
Tudo, eu mesma, ok?
Mas, por quê?
Porque foi o último pedido do Vic.
Se eu fizer tudo direitinho, do jeito que
ele queria, então talvez...
Tem que ser da forma certa, só isso.Ok?
Nada pode dar errado.
Ninguém mais respeita privacidade?
É um direito que ninguém mais se lembra?
Gus falou "dada" o dia inteiro.
Então ele pode ter desenvolvido um interesse
súbito por surrealismo alemão.
Acho que ele queria você.
Tente ser divertido.
Esteve com a corda toda, o dia inteiro.
Oh, o que é isso?
Quer assistir isso?
Boop.
Tá vendo o...
garoto bonitinho, Gus?
Ele não só sabia como viver...
também sabia quando morrer.
Não.
Mm-hm.
Sem morrer...
Sem vê-lo morrer...
ficar velho e corpulento.
Vendo ele se decompor gradualmente,
sem "reprise de fraldas".
Ele se foi no auge, as duas bolas intactas.
Não acha que ele é jovem
demais pra James Dean?
Bem, você não quer que ele fique assistindo
Teletubbies, quer?
Isso pode fazer ele virar gay.
Sabe, da sua forma estranha e subversiva,
você não é um pai ruim.
Bem, prefiro me ver como um antí-pai.
Bem, seja como for.
Se quiser passar mais tempo com ele,
tudo que tem a fazer, é pedir.
Acho que prefiro ficar com minhas participações
especiais, sem créditos.
Sabe, um dia num futuro não tão distante,
estaremos vendo ele se formar na escola.
Aí, imagino que conheça uma linda menina...
ou menino.
Talvez, se casar.
Talvez, ter netos.
Oh, você realmente sabe como estragar
um momento, né?
Não se preocupe.
Tenho certeza que você será o mais gostoso
e bonito anti-vovô que já existiu.
...ao invés disso, ele se juntou
ao monte de celebridades..
que serão lembradas como sendo
eternamente jovens..
e sem sofrer a ação do tempo.
E pra completar, você foi suspenso.
É como se eu fosse responsável
por uma ameaça de bomba,
ou de um tiroteio
Não é isso, espertalhão!
Tenho muitas coisas pra me preocupar,
sem ter que ficar preocupado também com você.
Então para de esquentar a cabeça.
Vou ficar preocupado o quanto eu quiser.
O que você tava pensando?
Não tava pensando em nada.
Obviamente.
Não pode se levantar.
Não vou ficar sentado aqui
ouvindo este sermão.
Então para de agir como um idiota.
Michael, para.
Bem, é tudo o que a gente precisava,
que ele se metesse em encrenca.
Vá pro seu quarto.
Vá.
Ele tem que entender que não pode
andar por aí procurando briga.
E não pode ficar passando a mão
na cabeça dele.
Eu não tava fazendo isso.
O que ele precisa é de disciplina.
O que ele necessita é de compreensão.
Olha, sei que você tem que lidar
com muita coisa, mas ele também.
Não é o tio dele que morreu.
Não é a máe dele que está a beira
de um ataque.
Não, mas quem tem 16 anos, é ele,
quem é positivo,
quem está lidando com uma morte causada
por HIV pela primeira vez.
Tenta imaginar como isso pode ser terrível.
Então, se ele está fazendo tudo isso agora,
é porque está apavorado.
Me desculpe.
Nem cheguei a pensar nisso.
Por que deveria? Você não é positivo.
Hey, olha quem tá aqui!
Teddy garotão.
Onde diabos se meteu?
Fazendo o circuito?
Sim.
Vamos pra casa do doutor C mais tarde.
Demais, demais, demais!
Quer vir, gozar, gozar?
Ah... não, obrigado, caras.
Mas eu tava imaginando...
se, uh...
você poderia ter, você sabe...
Um pouco de tina?
Obrigado.
Oferta especial pra cliente antigo.
A primeira dose é por minha conta.
Ele nunca me rejeitou antes.
Tenho que admitir, não parece o Brian
Kinney que todos conhecemos..
e nutrimos um sentimento ambíguo.
Tenho que ir.
Talvez eu esteja ficando velho demais
pra ele.
Talvez seja o cabelo.
Querido, adoro o cabelo.
E se você tá velho demais,
todos nós deveríamos estar em
tratamento assistencial.
Então o que?
Talvez estejam passando por uma crise.
Acontece nos melhores não-relacionamentos.
Tenta dar uma apimentada.
Mas não existe nada e praticamente ninguém
que não tenhamos ido pra cama.
Tudo o que precisa é um punhado
de novos ingredientes..
Pra ornamentar um velho prato conhecido.
Ele é um tesão.
Uh-huh.
Achei que você iria querer passar uma noite bem
intensa depois de um dia bem intenso.
Um...
sabe, acabei de me lembrar, eu...
deixei algo no escritório.
Brian.
Quero que você vista algo bem
bacana na festa.
Aquele suéter novo que demos pra você.
É uma ocasião especial e ela vai querer
que a gente esteja impecável.
E se tiver tempo depois do colégio
pra cortar o cabelo...
Já acabou de resolver o meu visual?
Sim, acabei.
Bom.Porque eu não vou.
O mínimo que você pode fazer
é aparecer.
Não curto essa história de Papai Noel,
principalmente quando nem Natal é.
É importante pra ela...
respeitar os desejos do Vic.
Então, o que ela faria se eu moresse?
Prestaria uma homenagem com uma
caça aos ovos de Páscoa?
Você não vai morrer.
Vai estar aqui por muito, muito tempo.
Como você pode saber?
Responda.
Não sei.
Então não diga.
Por isso que é importante que vivamos
o agora,
como Ben diz.
É um excelente conselho, cara.
As besteiras budistas do Ben
realmente me inspiraram.
Bem, acho melhor eu aproveitar,
antes que eu não tenha mais o "agora".
Ei.
Ei, ei!
Não precisa ir se não quiser.
Vamos lá.
Quem é?
O fantasma dos Natais passados.
Saudações da estação.
Tentando entrar no espírito
pelo Vic, uh...
Liga não.
Só passei pra te dizer que eu,
uh, lí sua carta.
Oh, leu?
Na verdade, algumas vezes.
Foi muito bem escrita.
Excelente material.
Oh sim, comprei naquela lojinha que
você me mostrou.
Sabe, onde você fez os seus cartões.
Oh, amo aquela loja.
O dono é aquele inglês bonitinho,
Morgan?
Sim.Ele é gostozinho, né?
Fico completamente enlouquecido
com aquele sotaque.
Você sabe, basta dizer "olá" e minhas
pernas já estão pra cima, sentido norte.
Um, sim, a... a carta. Uh...
Então eu, uh... eu lí e...
Um minuto.Você devolveu a carta pra mim.
Eu joguei fora.
Pra nossa sorte,
um, Blake conseguiu recupará-la e,
um, me deu de volta.
Eu, uh... não sabia que ele tinha
feito isso.
Bem, eu... eu, uh...
fico feliz que ele o fez,
porque pra te dizer a verdade...
tinha uma parte de mim que...
não queria que você se recuperasse.
Queria que você estivesse sofrendo,
achava que você merecia.
Terrível, huh?
Não exatamente.
Me sentí da mesma forma.
De qualquer maneira, um...
Os créditos são dele.É um bom conselheiro.
E um... e um bom amigo..
pra cuidar tanto assim de você.
Tem sorte por tê-lo.
Bem, Teddy, eu, uh...
Só queria te desejar tudo de bom.
Parece que tá precisando de um boquete.
Vou ficar com um baseado.
De repente, sinto um predomínio da morte.
Isso não é uma peça do Arthur Miller?
É uma infeliz observação feita
por Michael Novotny.
Pra onde quer que eu olhe, eu...
me confronto com o inevitável
fato de que todo mundo é mortal.
A morte pode realmente te cortar.
Não me refiro apenas ao Vic.
Ben e Hunter.
Cara, é uma...
coisa horrível de se dizer.
Não gosto nem de pensar, mas...
eles podem morrer que nem ele...
e só sobrarei eu..
pra guardar as suas coisas e apagar
as luzes.
Só porque são positivos não quer
dizer que serão os primeiros a partir.
Droga, poderia ter sido você.
Poderia ter saído na rua...
ser atropelado...
por um Mercedes Kompressor.
Muito mais chique que um ônibus.
Obrigado.
Ir no correio comprar um selo...
E ser feito em pedaços por um funcionário
descontente.
Se não percebeu, existem muitos assim,
hoje em dia.
Eu só...
Eu tenho medo de pensar em ficar sozinho.
Foi assim que chegamos.
É assim que vamos embora.
É, mas até lá, eu...
Eu prefiro ter pelo menos a ilusão
que alguém mais estará lá,
nem que seja temporariamente.
Pense no que achar melhor, mas...
quanto menos você tiver pra se agarrar,
mais fácil pra ir embora.
Talvez sim.
Mesmo assim, sou feliz por ter você.
Quem disse alguma coisa sobre mim?
Bem...
É reconfortante saber que não
importa o que aconteça,
sempre teremos um ao outro,
como sempre foi.
Certo?
Quer uma carona?
Uh, hey.Tudo bem.Não é tão longe
assim pra ir andando.
Tá esfriando.
Parece que vai nevar.
Mesmo assim obrigado.
Por favor?
Olha, uh...
Ted, já tentei explicar pra você.
Não sei mais o que te dizer.
Então, deixa que eu falo, ok?
Olha, depois que disse que não
queria mais me ver...
Eu disse que não seria uma boa
ideía a gente ficar se vendo mais.
Certo.Fiquei tão triste, sabe o que fiz?
Não.
O melhor do Dr.C.
Bom preço também.
Merda.
Mas depois de pensar na questão,
cheguei a conclusão de que,
fazer isso, iria me colocar de volta no poço.
Desta vez, talvez permanentemente.
Então, decidí não querer.
Uma sábia decisão.
Olha, quando nos encontramos pela
primeira vez...
me apaixonei porque você precisava de
mim pra tomar conta de você.
Desta vez, me apaixonei porque precisava
de você pra tomar conta de mim,
e você o fez.
Na verdade, eu nem estaria aqui
em pé se não fosse por você.
E sinto muito...
se fui tão egoista e estava tão
excitado pra conseguir enxergar isso.
O-o-obrigado...
Ted.
Então em que pé isso coloca a gente?
Eu...
além de ficarmos presos com a hora
errada mais uma vez.
Sim, parece que sofremos disso, né?
Talvez um dia, estejamos com os relógios
na mesma hora.
Huh, você acha?
Temos que ter esperança.
Oh...
se ficar tentado.
Como poderia imaginar.
Tá nevando.
Não posso acreditar que você vai viajar.
Vôo 18.
Barcelona e Madrid.
Poderia me ajudar a treinar o meu espanhol?
Como esta usted?
Estou bem, muito obrigado,
Mas deve estar fora de sí.
É uma daquelas coisas que acontecem de repente.
E como devemos...
espontâneamente cobrir você
enquanto pega um belo bronzeado?
Você tem reuniões com a Remson,
Brown, Eyeconics.
Eles podem esperar.Todos eles podem
aguardar até que eu esteja de volta.
E quando vai voltar?
Manterei você informada.
Huh, trabalho pra você a cinco anos e nunca
fiquei sabendo que de repente, ia viajar.
Então por que agora, quando acaba de
abrir a sua própria firma,
De repente, decidiu que...
Bem, é a vantagem de ser seu próprio
chefe, não é mesmo?
Fazer seu próprio horário, ir e vir como bem
entender, não dar satisfações à ninguém.
À quase ninguém.
Ah, acorrentado.
Cynthia...
poderia nos dar licença?
Não deixa de comer um monte de frutas frescas
e beber muita água da pia.
Onde você vai?
Ibiza.
Estou partindo esta noite.
Sem mim?
Bem, você vai voltar pra escola, lembra?
Seria muita falta de responsabilidade a minha,
arrancar você da escola.
Dane-se a escola.
Foda-se a aposta.
Vá se danar.Estou dizendo, era pra gente ir junto.
Porra, não somos casados!
E não preciso da sua permissão..
se eu quiser ir à algum lugar.
Você tá certo.
Tem toda a razão.
Não temos a menor obrigação de dar
satisfações um ao outro.
Olha, se eu fiz algo ou disse alguma coisa
que te aborreceu, foi sem querer.
Não é você.
O que é então?
O que então?
Ok.
Vá fazer o que tiver que fazer
pela razão que tiver.
Só quero que saiba que te amo.
E estarei aqui quando voltar.
Decore os corredores com ramas de Natal..
Fique em volta da árvore,
tenha um ótimo feriado.
Todos dançando alegremente,
do velho novo jeito.
Muito obrigado.
Sempre tive certeza que Shanda Leer voltaria,
só no salto novamente.
Não tem como colocor uma boa
drag queen pra baixo.
Então, é verdade que os homens
preferem as loiras?
Não sei sobre os homens,
mas os velhos sujos sim.
Melhor ainda.
Não paro de pensar, mal posso esperar pela
liquidação de Natal.
Aí me lembro que não é Natal.
Deb realmente colocou tudo pra fora.
E aqueles gnomos vestidos de
couro no quintal da frente?
Aquela idéia foi do tio Vic.
Pode se servir.Experimente o do Papai Noel.
Éra o preferido do Vic.Quando era garoto,
costumava arrancar a cabeça com os dentes.
Queria que ele estivesse aqui agora
pra compartilhar isso com a gente.
Quem disse que ele não está?
Então, deixa ele ver seu sorriso.
Vá em frente.
Quer um pouco?
Oh, pra falar a verdade, detesto gemada.
Ah, eu também.
De alguma forma, me sinto obrigada.
Bem.
Uma coisa boa de se celebrar Natal
fora de época...
As coisas são mais baratas?
Lembramos mais uma vez que temos que amar
ao próximo.
Feliz Natal, Em.
Pra você também, Teddy.
Posso ter a atenção de vocês, pessoal?
Venham todos aqui.
Este ano, o Natal chegou um pouco mais cedo,
ou um pouco mais tarde, depende de
como você prefira ver.
Mas, uh, de ambas as formas, ele chegou.
E, um, isso porque é assim que Vic
gostaria que fosse,
todos os seus amigos, celebrando o
seu feriado predileto...
junto com ele.
Ouça, ouça.
E agora, é hora de dar
o toque final nas festividades.
Todo ano, Vic e eu costumávamos brigar pra
ver quem ia colocar o anjo na árvore.
Ele sempre ganhava, porque...
Eu deixava.
Mas agora...
este ano, irmãozinho...
Estou fazendo isso, em sua homenagem.
Cuidado, mãe.
Se eu consigo subir no topo do
telhado lá em cima,
também posso subir numa porcaria
de cadeira.
Não.
Não!
Tinha que ser perfeito.
Mãe...
Não, tinha que ser tudo perfeito!
Tinha que ser tudo perfeito!
Ok, Sr. Kinney,
Relaxa e faz contagem regressiva de 10.
10...
9...
8...
Resinc: mrsid77@hotmail.com
www.opensubtitles.com/pt