Eu andei pela avenida Liberty
não sei quantas vezes...
checando os caras,
aproveitando a vista...
sem preocupações...
até eu o conhecer.
Estou enlouquecendo?
Saúde.
Só estou me sentindo
vulnerável...
desde que Ben e eu
terminamos.
Mas eu vou superar isso
em breve...
com uma cortezia
do "Pittsburgh Homem para Homem".
Olá, eu sou Berry.
Tenho quase 30 anos
e adoro comer em casa ou fora.
Sou um cara equilibrado.
Pode me passar
a manteiga?
Olá, sou Marcus.
Sou um profissional motivado
com objetivos claros.
Se quiser um compromisso
sério, telefone-me.
Já pensou em ter
um seguro de vida?
Olá, eu sou Ed.
Ótimo corpo,
e personalidade.
Estou pronto para mimar
aquela pessoa especial.
Ele queria me
colocar uma fralda.
Pobre bebê.
O que esperava de uma
mensagem de 30 segundos?
Honestamente, eu não menti
no meu anúncio.
Muito.
Você ouviu o meu anúncio?
Este é um país livre.
"Olá, sou Mike.
Bonito, corpo de nadador,
tipo inocente..."
Onde está indo?
Essa é boa!
Ele acrescentou
alguns centímetros.
Na altura dele.
Mas fique feliz em saber que você
é versátil em vez de passivo.
Parece melhor ainda.
Posso incluir uma palavra
de conselho materno?
Inclua.
Não arrumará um namorado
em uma mensagem telefônica.
Se você quiser
conhecer alguém...
- vá falar com a minha amiga.
- Ida Pearistein...
casamenteira.
Eu poderia fazer antigos
comentários sobre musicais.
Mas não farei isso.
Suas amigas são "FREAKS", mãe.
Não deixarei uma velha
fofoqueira me arrumar um par.
Michael...
está vendo aqueles
apaixonados ali?
Eu os apresentei.
Eles estão celebrando
seu terceiro ano.
Não parecem felizes?
Ou tomaram muito remédio.
Agora, acho que deve tentar "Encontros
Adam e Steve", na Internet.
Veja... antes de encontrá-lo.
Elemine os indesejáveis.
Serviços de encontros?
Casamenteiras?
É tudo enrolação.
O próximo cara que entrar aqui
é com quem viverei para sempre.
Michael, está aqui.
Precisa pagar o
aluguel hoje, querido.
Adam e Steve...
Você quer mais uma?
Estou ocupado.
Quando posso vê-lo
de novo?
É norma da loja,
não exigimos depósito...
não aceitamos devoluções.
Então...
vou pegar o que puder.
Não tem direito a isso.
Deixe-me adivinhar.
Um namorado?
Foi o que pensei.
Eu já vivi uma coisa assim.
O problema é...
que você deixa a porta aberta
e nunca sabe quem vai entrar...
ou sair.
Pode descer pela escada?
Está com pouco tempo, não é?
Oi.
Estamos aqui.
E bem na hora.
Não imagina a liquidação
que estão fazendo.
Parece que trouxeram
algumas coisas.
Você também.
Vendi a casa.
Então, decidi esbajar
e comprar roupas para ele.
Estou velho para fazer
compras com a mamãe...
a não ser quando ela paga.
Espero que tenha
comprado galochas.
Para os dias de chuva.
Use esta na
festa da Daphne.
Não vou numa festa hetero,
cheia de gente bebendo cerveja.
Justin, você deve conhecer
amigos da sua idade.
- Nada pessoal.
- Não, eu concordo.
A juventude
deve ser aproveitada.
Eu conheci o pai dele
no terceiro colegial, mas...
acredite, antes disso...
eu fiz muitas loucuras.
É um problema da família.
Certo, preciso buscar a sua irmã.
Querido, a faculdade será
a melhor época da sua vida.
Eu apenas... estou
animada por você.
Eu também.
Tchau.
- Como foi?
- Nada mal.
Como ele era?
Adivinhe.
1,83m...
80Kg, moreno
de olhos castanhos...
muito atraente.
Muito bom.
O que você fez?
Transou com ele?
Chupou ele? Conte-me!
Por que não lhe mostro?
Marche, soldado!
Vamos em frente!
Preparar...
apontar...
fogo!
Bravo!
Fetch Dixon lança
mais uma mostra de energia.
- Bem...
- Eu seguro sua arma.
Meus fãs esperam
que eu dê o melhor.
Tenho de manter minha
reputação.
E de acordo com todos
os cartões e cartas...
eles adoram vê-lo.
"Querido, Fetch. Estou lhe
mandando isso como
um símbolo da minha afeição.
Por favor, pense em mim
quando usá-lo."
"Querido Fetch, pode usar
isso na academia...
e enviar de volta ao endereço
do envelope selado?
Vá cuidar da sua vida.
Espere!
Meu Deus!
Teddy, veja.
É extraordinário.
Deve ter custado
uma fortuna.
Há um cartão.
"Você é um raio de luz
na escuridão do ciberespaço.
Terna admiração.
Seu admirador secreto."
Meu admirador secreto.
Em toda minha vida,
eu queria um admirador secreto.
Aqui, ajude-me a colocá-lo.
Você não vai ficar com isso.
É de ouro.
Qual queen que
não gosta de ouro?
Aquela cujos súditos
mandam pênis de borracha...
e querem cheirar sua sunga.
Eles são lunáticos, Emmett.
Se deixá-los se aproximar,
acharão que são seus amigos...
e vão esperar que você
seja amigo deles.
E você não se livrará deles.
Então, vamos.
Mas é tão brilhante.
Bonito.
Tire.
- Eu não quero.
- Emmett.
Está bem.
Vamos...
entregue.
Lembre-se, tudo nesta vida
vem com segundas intenções. Certo?
Até mesmo fitinhas de cetim.
Sinto muito.
Certo, e estamos filmando.
Olá, eu sou Michael.
Sou um cara divertido
e quero conhecer alguém
divertido.
Então, telefone-mese quiser
se divertir.
Vamos tentar de novo. Desta
vez, vamos nos divertir menos.
Menos diversão.
Olá, caras, sou Mike.
Gosto de bons momentos,
bons amigos, da boa vida.
Telefonem-me.
Está melhor?
Para um comercial
de cerveja, mas...
vamos tentar de novo.
Desta vez...
tente ser mais pessoal.
Eu nunca conheci meu pai.
Ele morreu no Vietnã duas
semanas depois que eu nasci.
Mas eu sobrevivi.
Eu deixei a faculdade...
e fui trabalhar
num Big Q Mart.
Foi quando meu tio Vic
veio morar conosco.
Ele tem AIDS...
Certo, obrigado por nos contar.
Mas...
você quer um namorado
e não um terapeuta. Certo?
Então, nós temos tempo
para mais um.
Então, seja um pouco
mais positivo.
Olá, sou Michael, 29 anos,
honesto, sincero, romântico
tenho o meu negócio.
Eu gosto... de me exercitar,
dançar, ir a boates.
Tenho um ótimo grupo de amigos,
mas procuro uma pessoa...
que sabe que sob uma aparência
bem comportada...
bate o coração
de um super-herói.
Desculpe, o que disse?
Eu juro que você não
pode dizer a diferença.
Já que estamos
comparando...
Minha nossa!
É de ouro mesmo?
Eu quase quebrei
o dente testando.
Meu Admirador Secreto me deu.
Quem você acha que é?
Eu sei quem
eu gostaria de fosse...
um príncipe
jovem e elegante...
tímido demais para
revelar a sua paixão...
mas ele aparece e
me leva para
o palácio dele.
Onde vocês vivem
felizes para sempre.
Eu sei...
é irreal.
Meus amigos ririam
se ouvissem isso.
O que eles
entendem do amor, querido?
Eles vivem querendo transar
e esquecem de se apaixonar.
Mesmo assim,
eu tenho este sonho...
de perfeição.
Então eu... continuo procurando.
Espero encontrá-lo.
É um sonho admirável, querido.
Mas este tipo de amor
só acontece nos filmes.
E mesmo assim,
só com Audrey Hepburn.
O amor verdadeira,
quando chega...
é diferente
do que se espera.
Com licença.
Sim?
Você é Fetch, não é?
Isso mesmo.
Eu fui enviado para buscá-lo.
Desculpe-me.
Você espera que eu
entre num carro...
com um estrado e...
e vá para um local
desconhecido?
Sinto muito, mas minha
mãe me ensinou.
Não olhe para mim.
Não sou a mãe dele.
Meu patrão
o está aguardando.
E quem é o seu patrão?
Você sabe...
ele dirá que
não pode lhe contar.
Eu não posso lhe contar.
O que você vai fazer hoje?
Lavar suas cuecas?
Certo.
Olá, sou Michael, 29 anos,
honesto, sincero, romântico...
gosto de dançar, de ir ao cinema...
me exercitar.
Tenho um ótimo
grupo de amigos.
Mas procuro por aquela
pessoa especial.
Se você quer se divertir,
telefone-me.
E então?
Sua postura é excelente.
Bela camisa.
Você está adorável.
É patético.
Ao menos, alguém é sincero.
Idiota.
Isto é perda de tempo
e dinheiro.
Ouça, Mike, você tem
de se vender.
Não é diferente de vender xampu.
As pessoas querem algo
sexy...
- Algo quente.
- Ele está certo.
Vou esquentar a pizza.
Então o que eu devo fazer?
Não se mexa.
Deixe-me ver.
- "Cara legal."
- Coloque "Gostoso."
"Equilibrado."
Coloque "Dotado."
"Com espírito de aventura."
"Aberto à aventura."
Isso, não.
Cale-se e mostre seu corpo.
"Se você é altruísta...
com ótimo sendo de humor...
e um coração enorme..."
"Se você gosta de dar."
"Tem um corpaço."
"E um pênis grande."
"Eu quero ouvi-lo."
Perfeito.
É essa.
- Eu namoraria comigo.
- Eu também.
Teoricamente falando.
Não foi o que eu escrevi.
Escritores...
sempre reclamam quando se
muda uma palavra.
Eles vão cair na sua rede.
Não vai precisar de rede.
Então, qual é a sensação, Mikey, de ser o
cara mais gostoso da Internet?
Bem, eu estou numa
versão moderna.
A carruagem
seria a limusine.
O criado de libré...
seria o motorista.
E Cinderela, claro que seria um gay,
já que uma mulher de respeito...
não iria à casa de um estranho por...
uma jóia, limusine, champanhe e caviar.
Graças a Deus.
Meu Deus.
Algo me diz que não
estou mais em Kansas.
Na verdade, nem estou
mais em Pittsburgh.
Fetch?
É ele.
Vossa Majestade...
Vossa Alteza...
Vossa Suntuosidade...
Eu recebi a pulseira...
e eu sou seu.
Eu sou o mordomo, Sr.
Por aqui.
Nossa, se
ele é o mordomo...
Obrigado.
Meu... Deus!
Se... eles... pudessem
me ver agora
Aquela minha gangue.
Não, não.. não faça isso.
Não é hora para
cantar como queen.
Agora é hora...
de uma obra-prima do teatro.
"Vossa Alteza...
foi muito gentil
em me convidar.
Adorei o que fez com a casa.
Sentar-se ao seu lado
junto à lareria? Eu adoraria.
Queria perguntar-lhe
se Charmoso é o seu nome..
ou sobrenome?
Jesus Cristo!
Você me assustou.
Eu não sabia que
havia alguém aqui.
Eu sou Fetch.
Estou aguardando o mestre.
Sou George Schickel.
Eu sou o mestre.
- Você?
- Vejo que...
recebeu o símbolo
da minha estima.
Eu estava na
internet um dia...
quando me deparei
com você.
Nossa....
você é um garoto
muito talentoso.
Não sou um garoto.
Com esta minha idade,
todos são garotos.
Agora...
- vamos combinar o seu cachê.
- Cachê?
Pelos seus...
serviços.
Não imagino quanto
vocês cobram, então...
mil doláres bastam?
Mil doláres?
Está bem, dois.
- Dois?
- Certo, três.
Nossa, você é duro
para negociar.
É melhor...
que esteja duro.
Com licença, Sr. Schickel...
mas acho que
cometeu um engano.
Eu não vim,
como você pensa...
fazer um michê.
Eu vim aqui esperando...
Isso não importa...
Só que eu não encontrei
o que queria.
Obrigado pelo
presente adorável.
E por me permitir sonhar
por alguns minutos.
Agora, se me dá licença...
Você quer que eu
transe com você?
Quero que lave
minhas costas.
Vamos, os rapazes
estão esperando.
Você devia ter amigos
da sua idade.
Parece a minha mãe.
Às vezes, ela está certa.
Eu tenho amigos
da minha idade.
Você tem a minha idade,
emocionalmente.
Refiro-me a Daphne.
Não vou a uma festa chata.
Por que? Tem algo melhor
para fazer?
Ficar com você.
Você praticamente
está sempre comigo.
E seu eu conhecer
um estudante gostoso?
Transe com ele por mim.
Ei, eu só quero que
aproveite a sua juventude.
Eu fiz isso.
Já obtive 19 respostas.
Ele não é mal.
Ele é ainda melhor.
Meu Deus!
Ele é perfeito.
E ele quer conhecê-lo
hoje à noite.
Devo reconhecer que Brian
pode vender qualquer coisa.
Até a mim.
Ei, Em, quer ver quem
vou encontrar?
Dê um tempo.
Quem estragou a sua festa?
- Meu admirador secreto.
- Você não fez isso.
Concordamos que não era
uma boa idéia.
Eu sei... Mas o
chofer me pegou.
Você transou com o chofer?
Não, querido...o chofer
me levou... à casa dele.
o que deixa o Palácio
de Buckingham no chinelo.
Então, quem é este cara?
George Schickel.
"O picles de Shickel?"
"O picles que todos preferem?"
Bem, ele que fique com o picles.
Ele tem uns 300 anos.
Dizem que ele
tem uma fortuna.
Finalmente ele...
encontrou algo que nem o
dinheiro dele não pode comprar.
Isto é...
Eu!
Ele pensou que você era...
Um michê. Você pode imaginar?
- Inacreditável.
- Que ousadia.
Eu lhe disse que
sou um artista.
O que eu faço requer
concentração...
dedicação, determinação...
Não se esqueça
de ejaculação.
Ouça bem, é mais
difícil do que parece.
E se estiver assistindo,
Sr. Schickel...
você não pode ter o que vê.
Justin?
está se divertindo?
Não dá para ver?
Você precisa se misturar.
Com seus amigos heteros?
Ouça, se eu posso
lidar com os homos...
você pode lidar com eles.
Não há ninguém na minha.
Espere.
Devemos fazer sexo seguro.
Não se preocupe.
Eu vim preparado.
Ponha no meu pênis.
Vá devagar, certo?
Eu...
Eu nunca...
Foi o que pensei.
Farei devagar.
Achei que você fosse sair.
E perder o festival
de filmes de Betty Hutton?
- O cara está vindo para cá.
- E daí.
E se nós quisermos
transar aqui mesmo?
Prometo não
deixar migalhas.
E não quero desanimá-lo, querido
mas eles nunca usam
a foto verdadeira.
Ou usam fotos
de 30 anos atrás.
Não seja cínico.
E não se surpreenda
ao abrir a porta e ele for
um velho enrugado.
Ouça, só porque você teve
uma experiência ruim...
não quer dizer que ninguém
conseguirá aquilo que quer.
Ainda há gente sincera
no mundo.
Você está certo.
Todo mundo mente.
É um cara de uns 300 anos
usando um cardigã vermelho.
Acho que esse é para mim.
Sr. Schickel,
não gosto de ser seguido.
Por favor, retire-se
da minha porta....
de meu prédio, de minha rua
e da minha vida.
Por favor...
Foi difícil encontrá-lo.
Garanto que
foi desnecessário.
Não, não...
Fiquei horrorizado quando
percebi que tinha feito...
um terrível erro de cálculo.
Um erro de cálculo, é quando
você não sabe o saldo no banco.
- Isto foi...
- Um insulto.
Eu percebi isso.
Então vim aqui pedir desculpas.
E...
e isto.
Porque eu gostaria
que ficasse com ela.
Eu não aceito presentes
dos meus fãs.
Então, jante comigo.
Desculpe, eu já...
Por favor.
Por favor?
Seria uma pequena...
contudo sincera expressão
do meu arrependimento...
de tê-lo tratado de forma
rude e censurável.
Não acho que seu comportamento
seja tão censurável.
Está bem.
Prepare a carruagem,
príncipe encantado...
vou buscar meus chinelos.
Com licença,
estou procurando Michael.
Meu Deus...
você é um sonho.
Michael...
o rapaz está aqui.
Onde você estava
quando eu estava disponível?
Entre.
Obrigado.
Então...
Que tal pizza e filme?
Ou comida mexicana
e boate?
Ou podemos ficar aqui
e transarmos.
Escolho essa.
Você é negativo?
Você?
Então...
como foi...
a sua primeira vez?
Quando o vi, sabia
que ele era o cara certo.
- Você estava com medo?
- Muito.
Fomos para casa dele...
e eu mal podia falar.
Eu transei com ele.
Ainda lembro da sensação
de tê-lo dentro de mim.
Vendo a cara dele
quando gozou.
Eu não queria que acabasse.
Eu entendo.
Precisamos dos
nossos casacos!
Dá um tempo!
Nossa, odeio estas festas idiotas.
Eu também.
Se eu não viesse, minha amiga
Daphne nunca mais falaria comigo.
Eu sempre fico num canto
vendo os caras e as garotas...
e pensando que deveria estar
em casa assistindo MTV.
Por que não vai
às boates e bares?
Conheceria muitos caras.
Não quero conhecer
muitos caras.
Quero conhecer apenas um.
Com quem eu possa ficar.
Apenas nós dois.
É.
As coisas não são
bem assim.
Podem ser, se você quiser.
Vamos!
É melhor nos vestirmos.
Rápido!
Volte aqui.
Vamos!!
Eu adoro...
Burger Quenn.
Mas para mim...
ele é uma delícia real...
não por ter apenas carne
bovina ou pão especial.
São os picles.
Seu comentário me deleita.
Eu os fabrico.
- É?
- É.
Eu sempre adorei picles.
Minha tia Lulah,
em Hazelhurst, Mississippi...
ela os fabricava.
Ela tinha um tonel
no alpendre da cozinha.
Eu ia lá todos os dias
depois da aula.
Nós nos sentávamos...
conversávamos e
chupávemos aquelas coisas.
Isso teve muito significado
no meu desenvolvimento sexual.
Você tem uma
família pitoresca.
Eu prefiro me referir
a eles como lunáticos.
Exceto pela tia Lulah,
que todos consideravam louca.
Ela era minha única amiga.
O resto deles não
queria nada com o gayzinho.
Deve ter sido muito solitário.
Não me impediu de ser
quem eu queria ser.
Todos que se danem...
era o meu lema.
E ainda é.
Eu admiro a sua coragem.
Eu gostaria de ser assim.
Em vez disso, eu escolhi
viver uma mentira...
subjugando a minha liberdade
à fortuna da família.
Eu até permiti...
que eles me casassem com
a herdeira de um frigorífico...
então assim poderíamos fazer
lindos sanduíches juntos.
Foi uma fusão perfeita.
Até que um dia,
há cinco anos atrás,
ela chegou em casa...
e me pegou fazendo sexo oral
com o jardineiro.
RIGHT THERE IN THE
MIDDLE OF HER PRIZE-
WINNING ROSE GARDEN.
Porque George...
você é terrível.
Batata frita?
Eu não a estava traindo.
AS IF I WERE CHEATING
ON HER. I MEAN,
Nós não transávamos
desde 1972.
Mas ela me processou
por milhões.
Colocou as crianças
contra mim.
Não preciso dizer que me
tornei um pária.
Pelo menos, você está finalmente
livre para ser você mesmo.
É, para ficar sozinho,
sem amigos...
e comprando companhia
pela internet.
Eles que se danem!
Você é perfeito.
Eu sei.
Mas... nem sempre fui assim.
Eu pesava 170kg.
Eu era careca,
tinha pêlo nas costas
e nos ombros...
É mesmo?
Sem falar do queixo. Saliente,
e sem as maçãs do rosto.
- Mas você parece...
- Comecei com uma lipo
e operações para esticar a pele.
Depois removi os pêlos à laser.
Só não removi os pêlos
púbicos, claro.
Claro.
Depois, fiz transplante de cabelo,
redução do escalpo,
plástica no nariz,
implante de queixo...
Deve ter sido caro.
Cem mil.
Meus pais têm dinheiro.
Agora tenho um treinador, Adolph.
Cinco horas por dia,
seis dias por semana.
É brutal,
mas tenho de me manter.
E a composição da comida.
É muito importante.
Você pode comer proteínas
com legumes...
mas nunca, nunca...
- proteínas com carboidratos.
- Entendi.
Suplementos são essenciais.
Quer sorvete?
Você me ouviu?
Sabe...
você pode melhorar
um pouco.
Remover os pêlos do peito.
Implante no abdome.
A abertura do seu nariz
é definitivamente muito larga.
E não é nada pessoal, mas...
devia pensar numa extensão
para o seu pênis.
Obrigado pela dica.
Você acordou finalmente.
Que horas são?
É hora de cuidar da sua ereção matinal,
mesmo sendo à tarde.
Alguém chegou tarde ontem.
2:58. Bem na hora.
A festa da Daphne
deve ter sido ótima.
É, foi boa.
Mue nariz me diz que
foi melhor do que isso.
Sinto cheiro de
um jogador de hóquei.
Errou feio.
Espere.
Já sei.
Um belo idiota
viciado em computador.
Está esquentando.
Com um aroma de inocência.
Era virgem.
Um palpite certo.
Você o beijou.
Eu vou tomar banho.
O rosto era lindo.
O corpo era lindo.
O sexo foi ótimo.
Até ele começar a falar.
Deixe-me entender.
Transou com ele
antes mesmo de conversar?
Você não entenderia.
E por que não?
Porque o sexo é diferente
para homens e mulheres.
A necessidade é imediata,
intensa.
Foi o que eu li.
Onde, na revista?
Para sua informação,
eu e Lindsay transamos loucamente.
Nós ofegamos e salivamos
como cadelas no cio.
Nós transamos por
mais tempos que vocês.
Não queira saber quantas
vezes gozamos em uma noite.
Não quero mesmo. Mãe!
O que aconteceu?
Alguém o assustou?
Nós.
Michael teve
um encontro ruim.
Eu disse para ligar para Ida.
Ela é um gênio.
E eu acabaria
com uma princesa judia.
Poderia ser muito pior.
Calma!
Está bem pesado.
Me sinto fraco.
Preciso entrar em forma.
Você tem um garoto
de 18 anos em casa.
- Com o que se preocupa?
- Em mantê-lo.
É uma pena não aproveitar
seus anos dourados...
sem ter de se preocupar
com as rugas.
É o que acontece quando se
namora com alguém, mais..
muito mais novo.
Há o medo constante
que ele o trocará...
por alguém mais jovem,
firme e mais bonito.
Eu não invejo o seu jovem.
Bem, você não precisa,
já que o seu namorado
tem 103 anos.
Não estamos namorando.
Comemos um hambúrguer juntos.
Ele pode comer sólidos?
Sabe, George pode
não ter 29 anos...
ou ter um queixo perfeito
e uma cintura fina...
mas ele é muito mais gentil
que um idiota arrogante...
e desdenhoço, e idiota
que eu conheço.
Não me diga que
vai vê-lo de novo?
Não...
quando dissemos boa-noite...
também dissemos adeus.
Ele gostou do velho?
Alguns caras gostam
de um pênis envelhecido.
É melhor que Justin
seja assim.
Meu Deus.
Você é Michael.
Sua mãe elogia muito você.
Você também.
Então, você é uma mãe da P-Flag?
Na verdade, sou filho
de uma P-Flag.
Como bolo.
Relaxe.
Não precisa sair comigo.
Agora, o que está procurando?
Ele deve se alto...
ter olhos azuis e
o corpo do Super-Homem.
Nós sabemos que vocês
querem bonitões.
Você perguntou
o que eu queria.
Não estou falando da aparência.
Michael querido, o que você
quer... por dentro?
Eu...
Eu não sei.
Claro que sabe.
Feche os olhos.
Pense.
Deve ser apaixonado
pela vida.
Trabalhou muito
para sobreviver...
mas não perdeu
seu senso de humor.
É charmoso, gentil.
Ele faz algo criativo.
Pode ser um escritor.
É espiritualizado...
como Buda.
E ele vive o momento
porque não há tempo a perder.
E quando estou com ele,
sinto-me uma pessoa melhor.
Não.
Aqui está ele.
No Limelight, avenida
Liberty, às 8 horas.
Eu não devia ver a fotografia?
Como vou saber se é ele?
Não vai precisar.
Confie em mim, você saberá.
Um novo membro.
Querido...
comece a respirar.
E sente-se, já vou atendê-lo.
Na verdae,
estou procurando alguém.
E quem não está?
Justin!
É um amigo seu?
Posso fazer um intervalo?
Não tenha pressa.
Desde que volte
em cinco minutos.
O que está fazendo?
Estou pensando em você
desde ontem à noite.
Senti sua falta.
Você nem me conhece.
Claro que conheço. E...
Você também me conhece.
Ouça, não quero que
volte mais aqui. Certo?
Por que não?
Porque eu disse.
É, mas depois do
que aconteceu,
- achei que pudéssemos...
- Não aconteceu nada.
Nós só transamos. Foi isso.
Não foi só isso.
Eu amo você.
Você não me ama.
E pela forma como me beijou...
Sabe que está sendo patético?
Uma tranzinha...
e agora você parece
um gayzinho apaixonado.
Você tem
muito que aprender.
Gays dizem de tudo
por uma felação ou uma transa.
Depois vem o próximo.
Não acredito em você.
Eu sei o que senti.
Bom, eu não senti nada.
Para mim, você é
a transa de ontem.
O jardineiro não devia
fazer isso?
O jardineiro é bom
para algumas coisas.
É um novo jardineiro.
Mas estas precisam
de cuidados especiais.
Quem pensaria que
algo tão feio...
conteria algo tão bonito.
Eu ajudava minha mãe no jardim.
Um avez, plantei
uma lâmpada...
esperando que na primavera,
virasse um lustre.
Tolo, não é?
Contudo, encantador.
Para agradecê-lo
pelo jantar...
eu trouxe o almoço.
Você realmente adora
Burger Quenn.
Eu pedi mais picles.
Você é muito atencioso,
Fetch.
Meu nome verdadeiro
não é Fetch.
É Emmett.
Prazer em conhecê-lo
Emmett.
Por que não aqui mesmo?
Obrigado.
Primeira pergunta
pertubadora...
como reconhecer o cara,
se eu nunca o vi?
Segunda pergunta
pertubadora...
Por que eu ouço
a minha mãe?
Droga! Ben está aqui.
E desta vez não é
alucinação. É ele mesmo.
Terceira pergunta pertubadora...
Como vou impressionar
o cara...
Droga. Vim encontar Bem.
Yenta marcou o encontro...
Deus. Ele está me olhando.
O que eu faço?
Michael?
Ben, que surpresa.
É, mundo pequeno.
Não é mesmo?
Ida estava certa quando
disse que eu saberia.
Quem?
Ida, a casamenteira.
Minha mãe não vai
acreditar nisso.
No quê?
Você e eu.
Desculpe, eu...
Você não veio
encontrar alguém?
Sim, eu vim...
Oi. Mas...
mas não é com você.
Tantos homens...
tão poucos pêlos.
Gostou de alguém?
Dele.
Eu acho...
E você?
Dele.
É jovem.
Vamos lá.
Ou podemos ir para casa.
Só nós dois.
E quanto ao jogo?
O jogo que se dane.
.