Relaxe e conte até 10,
sr. Kinney
Brian?
Não diga nada
Olha, deve ser
só algo temporário
Será uma luta entre você e seu corpo
e você terá que ganhar
Tenha  Paciência
Tudo ficará pronto a seu tempo
Obrigado por não dizer nada
Quero comprar essas pumas legais e uns jeans da Diesel
Talvez dois
Você acha q sou feito de dinheiro?
Pois, sim.
Você vai gravar seu filmão
Esperaremos. E vou suar a
camisa pra você cobrir o bum-bum.
Ben, quero comprar
uns jeans da Diesel
Suba as calças.
Estou vendo tua cueca
É pra ser assim
Poderíamos levar a ele
pra comprar roupa nova,
Comer pizza
e ir ao cinema
Que não seja
do Brett Keller
Amanhã a noite?
Ao Shopping?
às 3?
Uh, claro.
Bem
Ah, deve ser Mark Bluestien.
Está gripado. Quer q lhe cubra.
Oi?
Ei
Uh-hum
Ok
Uh, café, comida,
o que for
Sim, até mais
Ele tem um ótimo apetite
para quem está gripado.
Não era Mar.
Era Anthony,
Da Biblioteca.
Lembra? Falei sobre ele...
Sim. Claro
Ele te liga à cada hora
Não é verdade
Deve estar gamado em você.
Também não é verdade.
Só quer ser escritor.
Nos reunimos e falamos de livros
Só isso.
Assim que, amanhã de noite.
Pizza, filme e
Calças Diesel
Justo.
Eu diria "frouxas".
Oh, que GOL
Que artilheiro!
Tenho uma ótima pontaria
Eu que o diga
É a arma secreta de
um quarterback
Falando de segredos...
Tua noiva já sabe?
De quê?
Que você é um...
Que sou?
Que você é... o que começa
por "m".
Musculoso?
Masculino? Macho?
Sim, ela já sabe.
Quis dizer: mariquinha
Gay, homossexual
Ei, não sou marica
Não usei essa palavra
Uma mariquinha é um viadinho,
uma mocinha, uma bichinha.
Acha que sou isso?
Não muito.
Uma marica não pode nem
lançar uma bola
Sabe o quanto eu posso Iançar?
Posso dizer que
vários quilômetros do campo.
Sou um herói,
para milhões de pessoas
Diga o nome de um só herói
bicha
Um só bicha cujo presidente
tenha ligado pra dizer "grande jogo".
Um só gay que tenha comido a
todas as animadoras de Dalas,
E nem sequer joga em Dallas
Um gay ao que qualquer garoto
quer ser parecido
Harvey Fierstein?
Então por que alguém
pensaria que sou uma bicha?
Talvez porque você tenha metido
seu pau em mim...
Gosto de transar com garotos.
Não quer dizer que
os ame,
ou que queria beijar-los
ou conhecer-los
É só por diversão
Pra passar o tempo
E ninguém nunca vai saber disso
Certo?
Quem ia acreditar em mim
se o disesse.
Semana que vem um mural
será revelado no Centro Penn
Amanhã, a inauguração dos seus desenhos na
Galeria Sidney Bloom
Por que elegeu
Pittsburgh?
Bem, a não ser que seja fã dos Piratas,
não há razão para que não seja aqui
Agora já vai haver.
Perfeito
Soube que seu ego é
tão granbde quanto seu mural.
Espero que não tenha se decepcionado.
Quero dizer...
Espero que esta cidade sem "Bagels",
seja a mesma quando veja o meu trabalho
Creio que é tudo.
está ótimo.
Foi genial
Obrigada.
Quando quiser, querida.
Como estive?
Bem. suponho.
Não estava escutando.
Estava trabalhando.
Fico alegre de não ter-la distraído.
Que nada
Sabe,
tenho essa extranha sensação
que estou sendo..
...ignorado
É raro, porque, não estou acostumado a isso
A última vez que ocorreu isso
foi há 14 anos.
Suzie era seu nome
Me deixou numa sorveteria por outro garoto
Rompeu meu coração
Não tem porque se preocupar.
Há anos não vou a uma
sorveteria
Por que não vai e
paquera aquela repórter bonita
...e me deixa trabalhar?
Harvey, quando falhei contigo?
Está ficando comigo?
Diga uma vez.
a vez que pedí pra sair e você
disse: "obrigado, mas não"
Ok, diga uma segunda
Brian, eu era um dos teus
primeiros clientes
Só porque você é um éxito...
Espera...
Sr. De Carlo,
desculpe ter feito o sr. esperar
Quando vai estar pronta
a campanha?
Na data marcada
Como vai?
Está genial
A necessito para a
próxima reunião de provedores
Quando?
Sexta, 3:00
ou me corte os testículos
Um momento
Fale a Jacob que quero o desenho dos
lubrificantes na sexta,
acabará ensinando a pre-escolares
a pintar com os dedos
Sr. DeCarlo? Pode ser sexta
às 10?
Amo minhas bolas
Harvey? Pensou em outra?
Na verdade, não
Está vendo!? Te falei.
Olha, você me deve muito Brian.
Não sei o que você acha que...
Pare de se preocupar,
farei a contracapa
Conto com você.
Atuando desse jeito deveria
estar em Las Vegas
Estou fazendo malabarismos
com 15 bolas de uma vez
Sem comentários
Bonito paletó
Sim? Fez maravilhas com o filho dos
lubrificantes Dandy
Gosta da sua nova autoconfiança
adquirida, Theodore
Bem melhor que a antiga carência
da mesma
Então, qual a nova missão, Jim?
Em boa hora
Brown Athletics
nos dará 1 milhão
para buscar um novo modelo
para sua linha de roupa íntima
Bom, sorte para eles,
estou disponível
Infelizmente, buscam alguém mais alto.
E com um "pacote" maior.
Querem uma estrela dos esportes
Fui campeão de Ping-Pong
da minha classe em 86.
Bem, sub-campeão.
A que horas do dia ou da noite
terei que buscar?
Farei por você, Brian.
você?
Sim
Conseguí lubrificantes Dandy,
não?
Falerei com agentes,
representantes,
vou ver quem se interessa,
e farei uma lista.
A decisão final, claro, será sua
Sim, soa perfeito, exceto por algo...
você não sabe nada de esportes.
Mas sei sobre sexo, e a quem
fica bem determinada cueca.
E, ademais, sou gay, e sexo
e nosso passatempo.
Estes desenhos de Rage e JT são excitantes.
Por que nunca vemos Zephyr numa orgía
com um cara bonitão.
Porque ninguém compra nossos gibis
pra ver Zephyr paquerando
Não é verdade, só porque você não quer ver.
Não é que não quero,
mas sim não posso imaginar.
Mas eu sim
Quando ele e seu namorado gato, o famoso
paleontologista
professor Ken Kirschner, fazem
até vibram os ossos dos dinossauros.
Exceto desde que a comunidade científica
não quis os últimos descobrimentos do prof.
não estão fazendo muito
sei como é isso
JT não tem conseguido excitar a Rage
desde que
Ice Teena disparou contra ele
com radiação.
Quer dizer?
desde a operação
Mas achei que o Dr
tinha dito..
" Não afetaria em nada"
Alguma coisa não está bem.
Talvez precise de Viagra
Tente dizer isso a ele
Certo, que tal se vamos
a Chinatown?
Já comí
Para ver ao Mestre Nee
Quem é?
É um especialista em ervas
de Ben
Ele faz milagres.
Deu coisas a ele que
baixaram sua carga viral
Vamos.
Não acredite nisso...
A medicina chinesa é milenar.
Quem sou eu para duvidar?
Ademais, se ajudou a Ben com sua carga
viral, pode ajudar a salvar...
o Titanic?
Te dou a tarefa de criticar
uma das obras de Tennessee Williams,
e o que fazem?
A fazem em pedaços,
como uns chacais
Oh, sabe como são
alguns gays.
Não se contentan em criticar,
têm que destruir.
O único que sei é,
que é muito o mais difícil
de criar algo
é ter que destruir-lo
Como seu livro.
Deve ter sido como dar à luz
A maioria não tem idéia
Eu sim
Cada frase q escrevo, ou
que tento escrever, é uma agonía
Não sei porque faço isso
Provavelmente pela mesma razão
que eu,
não tem eleição.
Se quer que alguma vez leia
algo,
uma história, capítulo, frase...
Peça-me. Prometo ser amável.
Claro que seria.
E o que pensa de Edmund White?
Bem, seus ensaios e artigos sobre ser
soropositivo e influenciaram muito
Adoro sua ficção
autobiográfica.
De fato, "Confidencias de um Garoto"
me inspiraram para escrever "R-U-1-2"
Que tal vir comigo à sua
leitura amanhã
Tenho uma entrada sobrando
Sabe, adoraria...
mas...
Já fiz planos com meu namorado
e nosso filho adotado.
Isso tem prioridade
Se algo mudar,
guardarei teu lugar
OK
Querida?
Hm?
Isso é ótimo
Que bom.
Mas..mas,
você se importa?
O que?
Se usamos isso?
A vara mágica?
Não usamos isso
desde o Mágico de Oz
Estou com vontade.
Se você quer...
Não, se isso é o que você
quer, vamos tentar
Oh, céus
Aqui está
Obrigado
Relaxe, Deb
Sim, você também, Betty, querida
Te vejo amanhã
Caso não tenha notado,
estava na cafeteria
Notei
Posso te acompanhar?
Não, da na mesma
É tarde
Sempre estive sozinha
há 20 anos
Posso me cuidar
E tenho um bom gancho
de direita
Trabalhando até tarde
Tenho que terminar o trabalho.
Antes a unica razão para estar em pé,
é q você estava excitado.
Muitas coisa, "eram".
Vem me dizer isso
a mim...
Não deveria ter dito o que
disse sobre Vic.
Esteja certo disso.
Não é que não tivesse a
razão.
Teve sorte em ter
estes anos extras.
Mas foi a maneira
como você disse.
Como se não significasse
nada,
Como se sua vida
não valesse nada.
Entendo.
Já, E por que não o viu então?
Talvez porque não sabia q
tinha câncer até então.
O que?
Quer que eu fale de novo?
Só queria estar certa
do que ouví...
Sim, ouviu bem.
Bosta.
Está?
Bem?
Isso acham...
Mas, que sabe?
E então, o que diabos
faz levantado a essa hora?
Deveria estar descansando.
Não posso dormir.
Não deixo de ter pesadelos
Pois tente.
Esteja seguro de comer.
Necessita ter forças.
Sim, mãe
Ela já sabe?
Até agora só Michael
e Justin.
E...
Theodore.
Ninguém me disse nada?
Eu estou dizendo.
Por que?
Para que me perdoe
e tenha pena de mim.
Filho da mãe.
Vai ficar bem,
me escuta.
você vai ficar bem...
Estou na lista
de compras.
Detergente, manteiga, batatas.
Algo mais?
Pilhas
Uh?
Depois de ontem, a varinha
precisa delas.
Oh
você esteve selvagem.
Mel
Não tenha vergonha.
Fiquei excitada de ver você
disposta.
Estamos sem frutas
Peras, maçãs.
Deveria comprar mais bananas.
Quero dizer...
Eu diria que sim...
Falei com Dusty e me disse
que poderíamos deixar Gus às 4
E nos dará tempo
para a estréia.
Suco de ameixa
Vamos juntas,
ou tem que ir antes?
Não tenho porqué
estar alí.
Oh, assim poderá ser uma
convidada a mais?
Quero dizer que decidí
não ir.
O que?
É tua exposição. você montou tudo.
Já sei
E então, não queria?
Gastei muito tempo nisso.
É hora que seja mais atenta comigo,
com a família
Michael teve até que ir às aulas
de parto por mim.
Ei, Qdo estiver sentindo sem atenção,
farei você saber.
Quero que você vá e receba a atenção
que merece
Bem, talvez passe
qdo tiver terminado.
Para ver como foi
Agora...
Vou ao mercado.
Desde quando Ted Schmidt,
rainha da ópera de Pittsburgh,
Mudou de Puccini
pela pele de porco?
Desde que prometí a Brian ajudar em
conseguir um atleta famoso,
para modelar pra nova linha
de roupa interior da Brown Athletics
Mmm, que bom.
Que músculos você elegeu
como ponto de referência?
Não sei nem quem são os caras.
Oh, talvez posso ajudar você.
Você?
Sei a diferença entre bola de futebol,
de basquete e de baseball
Bolas são bolas.
- E esse?
Quem?
Drew Boyd.
O "quarterback" dos
Homens de Aço.
62% de jogadas com êxito,
dois "touchdown" no último jogo,
e correu dois também,
É o Top de todos os quarterback
da liga de lançamentos,
se segue assim,
seu time facilmente ganhará
o campeonato
e logo a Super Bowl.
O que?
Como sabe isso tudo?
Hmm. Já sabe, a vida está
cheia de surpresas.
Também é um gatão.
Olha o soriso,
ombros largos,
e os braços fortes...
E essa bunda linda...
Ok, está babando
toda a revista
ah, está gato.
Mm, que pena q seja hetero.
As garotas podem sonhar.
Desculpe-me
Buscamos algo pra...
melhorar o desempenho.
É cantor?
Dançarino?
Humorista?
UH, não, essa classe
de desempenho, não.
Um, uh...
Desempenho sexual.
Uhm?
Sexual?
...sexual...
Ah, sexual...
Oh! Não fica "dulo"..
Ejacula muito "lápido"?
não é para mim, é
para um amigo.
Oh, todo mundo diz isso.
Uhu?
Pulso fraco.
Ah, que baixo.
Meridiano Chang cansado.
Falta fogo na porta da vida,
mas não se "pleocupe".
Vai ficar "dulo" como uma
"pedla"
Já..já disse,
é pra putra pessoa
É para meu namorado.
Tirou um testículo e está
em radioterapia
Oh, Câncer?
Medicina ocidental.
Mata antes de "cular"
Tanta água, apagou seu fogo
Chifre de cervo,
Canela
Esquenta os rins.
"Laiz" de molinda.
Semente de puel-lo chinês
Fortaleza o Yang.
Seiva de raiz de rehmania
e Flor de Cornus
umedece o yin, uh?
Faça um chá
Muito bom sexo.
Tá vendo? Te falei.
Quem você cree que é o ativo?
Os dois devem ser passivos.
Sua vez
Não tenho pressa
Alguém já te disse quanto
você é lindo de cuecas?
Umas 300 mulheres
Quantos homens?
É uma pena q o resto do mundo
não possa ver.
Ver o que?
Que gostoso você é.
Corta essa...
Sério. Deveria mostrar-se
mais
Mostrar meu pau
na "Playgirl"?
Eu pensava em algo como
anuncio de roupa interior.
Não brinca.
Tenho um amigo que
trabalha em uma agencia
Me falou que Brown Athletics está
buscando um atleta
para ser seu novo modelo de
roupa interior
E você...
tem o perfil.
Não quero pousar de cuecas
Todos pensaram que sou
gay
O que todo mundo achará é,
Quem dera tivesse um corpo assim,
e que me pagassem por isso.
Uhmm.
Por que não pousa?
Aqui?
Vai
Serei o fotógrafo
Vamos...
Vai
Mostra tudo
Oh, sim
Assim é, sim.
Isso
Sim! Mostre a ação de
Drew Boyd
Faça amor com a câmera
Isso
Sinto vontade de chupar você.
Deixe de me dar as costas.
Não vou pagar 150 pratas
por uns Jeans
Qualidade Diesel, cara.
Estão cheios de
buracos
Depois de 2 lavagens pode
jogar fora
Por favor, Pai.
Digo, colega.
Aqui está
Deixe seus livros,
temos que ir ao Shopping
Sabe, acho que não vou
Assim não vale.
Tinhamos planejado.
Filme ruim, pizza gordurosa,roupa cara
que mais um homem pode querer?
Tenho que ir a uma leitura;
Edmund White
Quem?
Um dos grandes escritores gays.
Com quem vai?
Anthony
Olha, isso é importante
para mim.
e para Hunter
Só para comprar uns Jeans
Essa não é a quetão.
Ei! É só um
shopping
Assim, que tal se vou sozinho
e me dão seus cartões de crédito?
Obrigado pela sugestão,
mas eu vou ir.
Sinto muito que você
não vá.
Sinto muito pelo atraso,
Não pude evitar.
Gus teve febre.
Mel trabalhou até tarde.
Tinha as mãos ocupadas
E eu também as minhas,
aceitando cheques,
Visa ou MasterCards.
Então foi um éxito?
Incrível
Que pena q você não veio.
Por que você não volta pra casa?
Eu fecho.
Não esqueça de por o alarme.
Certo
Vamos tomar algo?
Claro
Que tal Jerry?
É uma grande idéia.
Oh, Céus!
você me deu um susto!!!
ainda bem que voltei do
banheiro
teria me deixado trancado aqui.
O que faz aqui?
Tive uma vernissage,
caso você tenha esquecido.
Não esquecí
Onde estava?
Tive outras coisas importantes.
Não venha com isso.
Essa era sua noite mais importante.
Oh, Não tenha ilusões.
Ainda que houvesse morrido
tia Minnie não teria perdido.
Não tenho tia Minnie
Eu sim. Se você a conhecesse,
estaria aqui com
mais razão ainda.
por que nao veio?
Já falei
Tenho que  fechar
e voltar pra casa.
Está com pressa?
Acabou de chegar.
O que está fazendo?
Respondo aos meus sentidos.
Os artistas fazem isso.
Bom, espero que eles
respondam a isso:
Fique longe
Certa disso?
Sim, certíssima.
Mas eu não
E acho que sente coisas
contraditórias por mim.
Oh, e por que?
Sim.
Desde o 1ro momento soube
que você queria transar comigo
que arrogante...
Va embora.
Já!
Ok
Mas você não me engana,
senhorita.
E mais importante ainda,
também não se engana a sí mesma.
Não me diga sobre o que sinto.
Não tem idéia disso.
Sim
É mentira o que você disse.
Mentirosa, mentirosa
Não sinto nada por você.
Como poderia?
Sou lésbica.
Claro.
Esteve impressionante.
Nem ouví falar dele
antes de tuas aulas.
Sem duvida teria descoberto
com o tempo
Pensei que na parte que
falava sobre...
como ser soropositivo mudou sua vida
é muito interessante, e você?
Hmmm...Oh, melhor não.
Ora bolas.
Ajude-me a terminar
a garrafa.
O impressionante
constantemente é,
como nos divertimos nas piores
das circunstancias.
Nós, gays, somos muito
capazes de superar
Como Edmund White.
Como você.
Anthony...
não nos guie
por esse caminho
é um erro.
Não acho.
tenho namorado.
Temos um filho
adotivo
Eu sei.
Não te peço nada
que não possa ter.
Tudo o que quero...
é isso.
Sempre tive fantasias
sobre você...
e te admiré
quero ser como você.
Quero que me des
o don.
O que?
quero que você seja quem...
Anthony...
me torne positivo.
como você.
O que está??
Pare com isso!
Vai acontecer de qq jeito.
É só questão de tempo.
você não tem cuidado.
Pra que ter?
Todos meus amigos
dizem que se sente libertados.
Livres.
Não querem se preocupar
jamais com isso.
Acabou-se.
Está feito.
quero ser como eles.
como você.
é tarde
tenho que voltar pra casa
Toma
Beba isso.
Cheira a bosta.
Sim, acho que tem isso
tambem.
É um chá chinês
Ficarei pequeno?
espero...
que fique grande,
bem grande
é nojento
com tanto que
funcione.
Sente algo?
Acho que você vai
se decepcionar.
Isso vai reavivar o fogo
da porta da sua vida.
Porta da minha vida?
Parece abbsurdo.
Mas, se funcionar?
acho que isso vai me
fazer esquecer tudo
e pensar que no lugar agora
há um plástico.
ou de imaginar tirando um testículo
sangrento e doente.
ou por me detestar por ter
que tomar radioterapia.
o único q quero é um buraco
e meter-me dentro dele.
mas estou muito ocupado
vomitando.
quem sabe?
talvez poderá
ter uma ereção
tem que haver algo.
O que seja,
não está numa xícara de chá.
Está toda molhada
Como foi a vernissage?
vendemos tudo
genial
felicidades
obrigada
Está melhor por ter ido?
Como sabe,
não venho muito aqui.
Acho q já tem muito que fazer
sem saber nada disso.
Mas, é importante.
É sobre meu irmão, Vic
Vic Grassi
é gay, e parece que, uhm..
molesta a algumas pessoas
que trabalham para você.
Mas eu digo...
..vendo tudo o que ocorre na Igreja,
que os padres deveriam se envergonhar
Estou segura que o Sr. tem mais
amor no coração que todos eles.
E que há um lugar especial
para Vic.
Mas,
Vigie-o um pouco,
Outra coisa mais,
Brian Kinney
Estou certa q sabe quem é
Ele não gsotaria de saber disso, mas...
Tem como órgão maior
seu coração.
Por favor, Deus
Consiga boa saúde
pra ele
por favor.
Bem
Acho que é tudo.
Obrigada por escutar.
Amen
Joan?
Sou Debbie
Debbie Novotny?
OI, Debbie
Que bom ver-la aqui.
Não venho muito..
Mas quando as coisas ficam difíceis,
é aqui que venho.
Como toda boa garotinha
católica.
Essa é a bendição
do sofrimento
Faz que nos acerquemos
a Deus.
É uma forma de ver.
Outra forma é dizer-lhe,
"Pode parar?"
acho o mesmo
obrigada
Lembro que quando
perdí minha irmã
Sentia que...
tinha perdido minha melhor amiga,
minha confidente.
minha testimunha
Isso resume tudo.
Mas ao menos temos
nossos filhos
é um consolo
se pelo menos falassem
com a gente
Bem
Deus te abençoe.
Joan
Quando foi a ultima vez que
você falou com Brian?
Já faz um tempo
Talvez queira ligar
pra ele.
acho que nao tem
nada pra dizer-me
Mas talvez você tenha algo
pra dizer pra ele.
Sim, tenho
A quem?
Drew Boyd. Aceitou ser o modelo
da Brown Athletics.
Que ótimo, Teddy
é mais q ótimo.
é assombroso.
incrível
Não tão incrível.
Vão pagar-lhe
1 milhão
Como sabe isso?
Bom, é assim,
não?
bem, sim, mas...
Por que está surpreso?
Não importa.
Sabe, odeio quando faz isso.
Fazer o que?
Começar a dizer algo e logo,
"não importa".
E tenho que passar implorando
pra que você me diga.
Não sabia que se irritava tanto.
Por que não me falou?
Pra que?
você ia ficar irado.
Não ficaria.
Logo depois de 10 min,
convencendo você que te amo e que me perdoe
e que finalmente faria
me diga logo,
para não começar do início.
Não lembro o que
ia de dizer
Não ia a dizer-me
porque é tão incrível,
que Drewzinho..digo
Drew Boyd disesse que sim.
Ah, sim
Eu estava seguro q
ia dizer não.
Que me ignoraria.
E teria q afrontar a Ira de Brian
por ser um fracasso.
Mas isso não foi o que passou.
Claro q sim
e graças a você.
Eu?? O que?
Voi você quem pensou nele
não?
acho que sim
ainda que..
Eu estive muito bem
pra convencer a uma estrella
a ficar de cuecas
Está aqui
Prof. Bruckner.
Quero tirar estes.
- Claro.
- Anthony...
Sinto muito por ontem,
Ben.
Não quis te por contra
a parede
- Não foi mais difícil
que preocupante,
Saber q queria que
te desse
"o don"
você é minha inspiração
Então me escute
Não tem a menor idéia
do que é ser soropositivo
Nenhum livro poderia descrever
assim que acredite em mim
Não é o que pensas.
Bem, é demasiado
tarde.
Fui a uma festa ontem
que tipo de festa?
festa de conversão
Fiz sem camisinha
com uma dezena de caras.
Não é a forma
que teria preferido,
mas com sorte
vai funcionar
Anthony,
pelo amor de Deus.
Poderei saber em algumas semanas
Justo quando terá que
devolver os livros.
seu novo escritório
é impressionante
adoro o nome
Kinnetik, com 2 "Ns"
é bem agudo
adoro ver que você
está bem
pois já somos dois
Ví a...
Debbie Novotny na igreja
hj
e que raios fazia
alí?
rezando, como todo mundo
é uma caricatura.
pois brindo por ela
não sei como seu
filho pode sobreviver.
talvez porque quisesse.
e eu te amo
pode ser que nao acredite em mim, mas
é verdade
e por isso me dói ter sabido
através dela,
e não por você
por que não me disse?
Por que motivo?
Pra te ajudar
Bem, sou crescido.
Posso me vestir sozinho.
Digo rezar por você.
Ajudar a ver o plano de Deus.
Deus tem um plano?
Te castigou por
alguma razão.
Sabes por que?
Para atormentar
a você.
Ninguem se santificou
sem passar por um calvário
Pois, Santa Joan,
diga "oi" ao seu calvário
Brian
Por mais raiva que você tenha de mim
ainda é meu filho.
e por isso quero te salvar
do fogo do inferno.
cada vez que pecas
contra as leis da Bíblia
junta uma eternidade
à tua sentença.
como queria estar
cometendo alguna abominação
faz Jesus chorar,
saber que você pecou.
só você pode se
salvar de um castigo de Deus.
Acha q Deus me deu Câncer
como um castigo
ainda não é tarde.
pode mudar
sei que você pode
posso?
ainda não será fácil
terá q lutar contra tentações
ser forte. endurecer-se
isso sim quero fazer,
mamãe
não tem idéia de quanto.
Oh, Céus, deixe ela dura,
para foder a um carinha
Deus me deu
essa segunda oportunidade, mãe
para q possa usar o testiculo
que sobra.
que pena
tenho pena de você!
Se tenho que passar a eternidade
no fogo do inferno
será melhor q um dia
no céu contigo
Obrigado
Sonho em...
ver um enorme anuncio
teu
no Times Square,
com 40 andares de altura
em roupa interior
Meu agente disse que
será uma grande campanha
Já sabe q tenho uma excentricidade
pelo tamanho
e entre tuas pernas vão ocupar muitos andares.
vou montar no andaime
que alí estará
vou subir,
e algo surprendente é que,
o anúncio tomará vida.
assim q me penduro
nas tuas cuecas
tiro os mesmos, e aparecerá
teu lindo traseiro
por toda Times Square
Te farei um boquete
e logo você gozará
uma cascada
e eu surfarei nela
aterriçando
diante do Teatro
onde representam
algo da Broadway
você é algo doido.
sabe o que acho que significa?
por um lado, é maior
q a vida.
entendo
e suponho, tenho medo...
que uma vez que o resto do
mundo te veja,
serei só uma cara
na multidão
Por que
faz isso?
porque quero
hei!
O que há?
Isso é o que há
Opa!
Não é lindo?
Uma alegria eterna
Então, o chá funcionou?
Não tanto
E por que a rigidez?
Deus me deu outra
oportunidade
Não quero transar
está livre para fazer
e bem?
por certo quer minha opinião
depois da última vez?
sim, não teria pedido
que fosse ler.
ok
minha opinião é...
é brilhante...
de verdade.
ao princípio me impactou,
me deu nojo.
que alguem de verdade
quisesse ser soropositivo.
mas de alguma maneira, ao final,
tive pena do garoto.
por estar tão perdido...
e sozinho.
Resinc: mrsid77@hotmail.com
www.opensubtitles.com/pt
e fez falta um bom escritor
para fazer-te
sentir isso.
que tal uma viagem ao Shopping?
Comprei a Hunter
os Jeans.
E ele comprou algo pra gente,
um CD.
uh, nada de rap...
Não. Não deve criticar
a música dessa geração.
sim
não está mal
vamos, grandão.
tire-me pra uma valsa
sabe que parte da história
gostei mais?
qual?
a parte que o donante decide
não transar com o caça-vírus
e volta ao seu namorado.