Aqui é quando Rage e Zephyr
encontram  J.T. golpeado
pelos anti-gays e quase morto
Isso é uma piscina de sangue
com certeza
Tenho certeza
- ....de que o deixei por aqui.
- E lá está Rage
detendo os delinqüentes com
a distorção da mente.
Com o que?
Os envolve com um campo de distorção da mente,
então pensam que são gays também.
e então começam a se pegar um aos
outros.
E que acontece depois?
Depois ele se agacha e pega o
J.T em seus braços,
e o leva para sua caverna
localizado no mais alto  ponto de Gayópolis
e devolve a vida ao J.T.
com muitos beijos fortes e com uma profunda
penetração anal.
como pode ver
tem um monte de ilustrações bem explícitas
que são a parte favorita de Justin
Sim, tô vendo.
Ok. E onde está a porcaria do meu Palm top?
Olhe em meu quarto.
Eu tiraria do seu bolso
quando tirasse as calças
Bem pensado, maravilho BoyToy.
Roubou?
Peguei emprestado.
Ben tem um monte de amigos
listado aqui,
Vou telefonar para todos
e convidar para a festa surpresa
Quando ele faz aniversário?
Sábado.
Caralho! Mesmo dia que eu!
- Verdade?!
- Claro!
Você não acha que é muita coincidência?
Que faz aniversário no mesmo dia?
Ou que você o Brian namoram
caras que fazem aniversário
no mesmo dia
Não tive sorte no quarto.
Foi só o primeiro lugar
que procurou
Sei que meu Palm é uma peça de arte, mas...
é que não posso acreditar que
possa sair andando.
Quer ficar para o jantar?
Ben fez comida Tailandesa.
Venha
Vamos ver...
"Sunset Boulevard"
Não posso.
Brian e eu vamos a
- Babylon.
é, Babylon
Não acha que é muita coincidência?
Que você, Ben e algo assim como
17 milhões de pessoas
façam aniversário no mesmo dia?
E como vai comemorar esse grande
acontecimento?
Uma viagem ao ocidente?
Em 4 rodas e um conversível?
Parece vagabundo
Não pra mim.
Pra você não?
Para que comemorar
uma porra de aniversário?
Qualquer um pode nascer,
inclusive você.
A única coisa que é digna de
se comemorar é uma vitória.
Então deveria se lembrar
da festa surpresa que preparou ao
Michael no ano passado.
Concordo com Brian.
Acho aniversário uma besteira,
melosos e desnecessários
Ok. lindinho
obrigado pelo passeio, mas..
fico por aqui.
Um partido.
Por que recusou?
Não é grande o suficiente?
Tenho certeza que é grande.
Está ainda de luto?
Já tentei com rapazes,
Já tentei com bebidas,
já tentei com pílulas...
Mas continuo no Vale dos Caídos.
Bom, garoto, talvez necessite
de ajuda espiritual
Com certeza, deveria chamar o
sacerdote de minha mãe
ele te consolará.
Esse não é o tipo de cura que eu tinha pensado.
Vem comigo amanhã.
à Igreja.
Igreja?
As cortinas vão se abrir e vai começar
o maior espetáculo da cidade.
do universo, da criação.
Chama-se, "Sua Vida"
E começa em você.
O original lançamento, com letra e música,
e um livro que somente poderia ser escrito,
diretamente e concebido por...
Deus!
Amém.
O reverendo Brad não é incrível?
Claro, claro, deveria...
ganhar um Prêmio Tony,
de encenação.
Isto não é um ensaio, garotos.
Catemos no balcão e mais longe.
Levantem-se, levantem-se
e sigam o livro de hinos
Mande aí.
Vista sua roupa de domingo
quando se sentir triste e mal
Está nas ruas sem sentido algum,
e tem...
Imagino que já se sente melhor.
Acho que vai precisar um pouco
mais que uma cançãozinha.
Seu espírito parecerá que dá
uma volta completa...
Aqui, lei o meio. Obrigado.
... é um sinal certeiro de que estará
bem como deseja
quando canta uma canção todo o mundo sorri,
e se sentirá como um menino com sapatos novos
levante-se da cama...
Então... agora me sinto melhor.
Eu te disse.
... não haverá nenhuma segunda-feira nublado...
com sua roupa de domingo.
Vamos, Barnaby, vamos a Pittsburgh.
Estive no grupo da Paz faz um par de anos,
mas depois decidi o que realmente queria
- era trabalhar com crianças.
- Que bonito.
Mas dando aula a crianças de segundo ano?
Bonito não é a palavra exata.
Tenho certeza de eles te adoram.
Adoro.
E me deixa ter tempo livre à tarde.
para ser voluntário em "Ajuda a Jovens Gays".
e para dar palestras sobre Aids
nos fins de semana.
Bom, também para ajudar a igreja.
Claro.
Estou surpreso.
Já te contei toda minha vida
E você?
Diga-me o faz da vida.
Eu?
Ted?
Em que estava pensando?
Em nada. Bem, estava...
pensando no que você disse.
Então, o que faz?
Eu... trabalho com computadores.
Vendas? Programação?
Tenho minha própria empresa Ponto - Com.
Sério?
Um empresário!
E que tipo é sua empresa?
De dar às pessoas que elas precisam.
Poderíamos chamá-lo...
um serviço de socorro.
De algum modo...
Eu sabia que fazia algo
ajudando outras pessoas.
Uma festa surpresa?
E o que planejou?
Eu? Bom, já sabe,
além de alguém que saia de uma caixa
gritando "Surpresa!"...
Não sei. Eu pensei que poderíamos cantar
"Feliz Aniversário"
e cortar um bolo, abrir os presentes.
E não tem pensado em caras pelados
e nem drogas?
Isso não é mais um de seus romances.
E também, estou quebrado
Não posso dar uma festa muito completa
e cara.
Amorzinho, não precisa muito dinheiro,
só precisa de um... tema.
Qual? Do que gosta o Ben?
Yoga, budismo.
Podemos meditar!
Parece legal.
Ok, espere um minuto.
Deixe-me pensar... deixe-me pensar
Ok. Ok,. já sei! Tenho um idéia.
Por que não fazemos
algo assim, Geisha-Sushi- "Miss-Saigony,
coisas assim?
Podemos transformar o apê do Ben
em algo do distante oriente, fantasmagórico
com lanternas coloridas
e um pequeno templo budista.
Sim, está é muito melhor.
Por que não compra uma garrafa de saquê?
e um livro do Kamasutra
e fode como cada página?
É barato.
Amorzinho, deixe comigo.
Farei uma festa que com certeza
será inesquecível.
Quem vai fazer festa?
ninguém.
Não devo estar na lista de convidados.
É aniversário de Ben.
E Michael vai fazer uma festa do oriente...
fantasmagórica.
Que bonito.
Deb, seu pedido já tá aqui.
O pedido...
Tenho que voltar ao trabalho.
Por que merda você falou?
Por que merda queria fazer segredo?
Porque não quero que ela me encha
com mais besteiras sobre Ben.
Melhor se a convidar...
Pra que?
Não vai querer ir mesmo.
Quer dizer que, ele não vai fazer nada?
Brian não acredita em aniversários,
nem no seu próprio.
Mas que tipo de besteira é essa?
Quase se matou quando fez 30 anos.
Quem está falando de seu aniversário?
Estamos falando de Justin.
Qual o problema de fazer 19 anos?
Ele acredita em comemorar vitórias.
e não em rituais sentimentais.
Bla, bla, blá, blá
Que merda ele fez para lavar seu cérebro?
Todo mundo deseja um pouco de atenção
no aniversário,
especialmente da pessoa que ama.
Bom, se Brian não vai fazer nada,
nós vamos.
Sim, O que quer dizer...
ir jantar e ao cinema?
Isso não é nada especial,
podemos fazer em qualquer ocasião.
Ok. Faremos um festa.
Odeio as festas.
Ele odeia as festas.
Além do mais, Michael está preparando
uma ao Ben.
Já sei. Venha com a gente
no sábado a tarde.
Aonde?
Uma amiga que dá aula no Departamento de Música
nos convidou para um recital de violino.
Um recital de violino?
Diz que o estudante que toda é um gênio.
Não gosto muito de música clássica.
Quem sabe é a hora de ouvir
a mais alta forma de expressão cultural.
mais que o Tuts-tuts do Babylon.
bom, se não quiser ir,
não obrigamos.
Ainda mais que, ela disse que ele
é muito bonitinho.
Por que não me disse isso antes?
São para você.
Mas é o seu aniversário!
Bom, dizem por aí que é melhor dar.
Bem, receber não é tão ruim.
Que vamos fazer no seu aniversário?
Sim, por favor, nada especial.
Vamos fazer uma simples e não muito chamativo, ok?
Ok. simples e não muito chamativo.
Pensei que poderíamos sair para jantar.
A algum lugar casual e simples nada luxuoso.
Que acha do Restaurante Liberty?
Não tão casual.
E se fosse na sua casa?
Que horas estará em casa?
Se tivesse com o maldito Palm, eu saberia
com mais precisão.
Vejamos, tenho aula até as 16h,
depois médico, depois yoga, então...
lá pelas 19h, ou melhor, 19h30, mais ou menos.
Perfeito.
Ben.
Hey Paul.
como está, nenê?
Bem, e você?
Não posso reclamar.
Paul, este é Michael.
Michael.
Ouvi que estava saindo com alguém.
As notícias voam.
A essas alturas?
Olha, vamos ver se a gente se encontra algum dia.
Por que não me chame uma tarde dessas?
Ok. Chamarei. Legal.
A gente se vê, Michael. Até logo.
- Cara legal.
- Ô  se é!
É boa pessoa.
Na verdade, saí com ele faz uns cinco anos.
Agora somos amigos.
Ainda mais que, naquela época, não foi fácil...
Espere. Não foi quando descobriu que era...
soropositivo, sim.
- Ele foi ele que me contaminou.
- Filho da puta!
Não, não, não, ... venha.
tá tudo bem.
Ele não sabia e eu devia ter tomado mais cuidado.
de todas as formas, eu ...
o perdoei.
O cara é perfeito.
Não há outra explicação.
Como se pode perdoar alguém que o infectou?
Tem saco.
Se fosse eu, teria matado ele.
Ben não é disso.
Ele conseguiu se livrar de toda a carga emocional.
enquanto que nós carregamos por ele.
me pergunto como ele consegue.
acho
que canta muitas canções dos shows.
Não fez o trabalho,
cantando um coro com todos.
E você?
Seu dueto com esse homem ingênuo?
Fala de São Luke?
Algo me diz seus interesses por ele
não é inteiramente espiritual.
Ele é mais carinhoso, o mais amável, ele...
mais sexy, o cara mais adorável que jamais conheci.
Bom... Que ele acha de você?
Pensa que tenho um empresa de presta
serviço de socorro.
- O que?
Isso mesmo.
Como a Cruz Vermelha do Unicef.
Por favor! Como ele teve essa impressão?
Ele me perguntou o que eu fazia, e eu...
Mentiu?
Por que fez isso?
É um professor de uma escola religiosa
que faz caridade, para uma causa, por favor.
Então, que iria pensar se eu dissesse que sou diretor
do Bronhaman.net?
Bom, se ele é tão perfeito como você disse,
com certeza não lhe importaria.
Ok, rapazes...
Namorem seu santinhos
Que ficarei com os meus pecadores
É seu aniversário, por amor de Deus.
Não poderia comprar pelo menos um bolo?
Não preciso de nenhum bolo.
Ganhei 85 gramas na semana passada.
E agora, por favor,
podem me deixar em paz?
Tenho um monte de trabalho pra fazer.
Hey, está muito elegante.
Um jaqueta nova?
Sim. Minha mãe me deu de presente
no meu aniversário.
Seu pai nunca te ensinou
como se dá nó numa gravata?
Não, estava muito ocupado me expulsando
de casa
E batendo em você
Nada disso. Estava muito ocupado
- ...lamentando o dia que nasci. Vem aqui.
Este não é traje de aniversário com o qual
eu gostaria de te ver.
Já tá pronto.
Venha, veja se consegue um pouco de cultura.
Não trabalhe demais.
Eu alcanço vocês.
Se esqueceu de algo
Não te entendo.
Então somos dois.
Está claro que o ama.
No entanto não vai comemorar o aniversário dele.
Porque não considera como uma conquista.
Bom, e não é uma conquista que ele continue vivo
e esteja bem?
Não é uma razão suficiente para comemorar?
Gastei muito tempo
perguntando o porquê
Achei.
Eu vesti isso na festa "O que é um Drag" em 1989.
Eu ia ao Cho-Cho-San.
Sua mãe foi de Sherlok Holmes.
Prometi a Emmett que o emprestaria  para a festa
Será o traje de anfitrião mais fabuloso.
Estará impressionante.
Não chegue tarde.
E não fique nervoso?-
Só quero que tudo saia como planejei,
sabe... por Ben.
Será o evento social da temporada.
Qual é o evento social da temporada?
O Homo-Hop na Babylon?
A festa surpresa de Ben.
Oh.
Eu estava dizendo ao Vic para não chegar tarde.
Ahã
bom...
Se quiser vir...
Ah, ok. Mas tenho planos. Eu...
eu.. vou ao cinema com meu...meu..
minha amiga Rosie.
Mas, por favor
deseje-lhe muitas felicidades por mim.
vou desejar.
E  darei com certeza isto ao Emmett.
Obrigado. A gente se vê, Michael.
Você não fala com Rosie faz 12 anos.
bom, nunca se sabe quando ela pode telefonar.
Tome, ajude-me com isto.
Pensei que você fosse fazer um esforço
a respeito de Michael e Ben.
Você viu se eu lhe dei alguma tristeza?
O que vi é que não deu nenhuma alegria.
Já concordei em tolerar, mas não em apoiar.
Ok. Quem sabe poderia deixar de lado
sua teimosia.
Tem que admitir
que Ben tem sido uma influência muito
positiva para ele.
POSITIVA. Exatamente.
E apesar de seus medos mais obscuros
e seus terríveis profecias
parece que os dois estão levando tudo muito bem.
Então, por que não seja uma boa garota...
e faça o rapaz feliz?
Não foi impressionante o que?
e pensar que ele é tão jovem.
Começou a tocar quando tinha 4 anos.
Estudou no grande Andrei Vishnevski
Achei que não sabia nada de musica clássica.
Li o programa.
Acho que estamos presenciando
a experiência da conversão.
Outro êxito da história das lésbicas.
Lá está Susan. Será melhor eu ir agradecê-la
pelas entradas
Só queria dizer que achei você
magnífico.
Para o Ravel, eu passaria,
mas para o Brahms fui uma merda.
Eu não notei.
Sim, bem... deveria ter notado.
Foi tudo por sua culpa.
- Minha culpa?
- Sim.
A forma como me olhava
me fez distrair muito.
Desculpe-me.
Não necessariamente
me olhando de um mau jeito.
Eu sou Justin.
- Ethan.
- Eu sei.
O que é isso?
- Não é nada.
- Deixe eu ver.
Sou eu em 5 variações
É um hábito. Sabe, não consigo...
parar
É sinal de um bom artista
Eu toco em sonhos
Você estuda aqui, verdade?
- Artes visuais.
- Sim
Já disse que me parece familiar.
Umas amiga me trouxeram aqui
de aniversário.
Olá
Tome. Feliz Aniversário!
- É seu próprio CD!
- Sim, eu mesmo fiz.
Um par de sonetos de Mozart, uma de...
Debussy, um pouco de Bernstein.
Bonita foto!
Sim, bom, na próxima vez
usarei uma destas
Faça isso
Ethan
Olá! Que tá fazendo?
É...
É um amante maravilho, Ted.
Tão lindo, tão sincero...
tão honesto
Eu percebi imeditamente
que você era alguém em quem
podia confiar.
e...
Lembra-se, quando me perguntou
o que eu fazia da vida
eu te disse que...
trabalhava com computadores?
E que era um provedor de serviços
de uma organanização de ajuda.
Sim
Bom... isso
isso não é complementamente certo
ainda mais que... reconheço que...
fui intencionalmente ambíguo
falando de meu trabalho
e que você poderia entender que...
que eu mando comida e roupa
a regiões mais devastadas pela
guerra no mundo, quando...
na realidade, e...
os serviços que ofereço são...
Um site pornô.
É... a ajuda vem de...
Bom, estou certo que pode
imaginar o resto.
Acho que será melhor nos vestir
Não, espere.
Isso é tudo o que tinha para me dizer?
depois de dizer todo isso de mim, de que...
pois isso, de que você podia...
Não. não.
Eu visitei o site também.
Muitas vezes.
Entrou no site?
E não se importa?
Não , não.
Olha,
Você é o que importa.
Foi inacreditável.
Enganchados na música clássica, verdade?
Sim, e o cara tocava o violino,
Eu gostaria que você estivesse lá, era...
- Era incrível.
- Incrível, é?
Bom, não me gostaria te torturar
mostrando algo de cultura.
Já me mostraram algo de cultura.
Havia um que tocava Oboé no banheiros
uma vez.
Está preparado para outro convite de aniversário?
De jeito nenhum.
sabia
Todas essas besteiras de não comemorar
aniversário
e ia me fazer uma surpresa.
O que é?
Vamos, rapazito.
To indo viajar!
Feliz aniversário.
Gosta do presente?
Parece aquele modelo de roupa íntima...
Gosta? Verdade?
Não vai abrir?
Bem-vindos, amáveis senhores.
Por favor, entre.
Sou a anfitriã da tarde.
Emmett, é você?
Sim, amorzinho. Que acha?
Devolveu o gay que há
escondido na Geisha.
Vamos, apressem-se e entrem.
Está na hora de chegar!
Michael.
E Butterfly...
- Este é Luke.
- Hey Luke, ok.
Nós nos conhecemos na igreja
do Show Sagrado de Canções.
Isso
Encantado de te conhecer, Luke.
Meu Deus.
Isto se parece um sonho que tive.
depois de me empanturrei de bolinhos
de primavera.
bom, achei que só íamos pôr um par
de lanternas vermelhas
Sim, mas é que deixei me levar pela emoção.
Vamos, entrem, e tome um pouco
de saquê e arroz 3 delícias.
Eu meio que estourei o orçamento
de comida no quarto.
Mel, Linz...
Este
é Luke
Então você é o famoso Luke
do que Ted fala tanto.
Ted acha você é super bonito.
Nós também achamos que
Ted é super lindo
Diga mais.
Vou pegar um pouco de saquê.
Tio Vic.
Pontual, como me disse.
Espero que não se importe que...
eu traga uma velha amiga.
Quanto mais, melhor.
Mãe, você veio!
Sim, bom... minha amiga Rosie
me telefonou
e cancelou tudo no último momento.
E eu não tinha nada pra fazer, e...
Bem... estou muito feliz que esteja aqui.
e tenho certeza que Ben também ficará.
Escute, menino.
Contanto que ele seja bom com você
que pelo menos eu deseje um feliz
aniversário,
e muito mais.
Mas é verdade, Ted não pára de falar de você.
Acho que não ouvi ninguém mais
dizer tanto "o mais" em uma frase.
O mais simpático,
o mais bonito, o mais carinhoso
Acredita que você muito especial.
Deveria
levar em conta o que ele diz.
O canal dos pintos, todos os pintos
em todas as horas.
bom, esta é de longe...
a discussão mais interessante da sala.
Só falamos do fantástico que ele é
pois Luke tem mente aberta e não liga de Ted
ter um site pornô.
Nem todo mundo pensaria assim.
Ok, admiro qualquer um que
esteja apaixonado por seu trabalho.
Está apaixonado, é verdade.
Come, dorme, sonha com pornô 24 horas por dia, 7 dias por semana. Pornô, pornô, pornô
Nosso empresário não vai parar nunca
é muito ambicioso para isso.
Estou certo de que tem planejado
abrir outra dezenas de páginas na web.
E um estúdio de cinema.
Inclusive um parque temático.
- Saquê?
- Não, obrigado. Não bebo.
Ele não é o mais simpático?
o mais carinhoso, o mais bonito.
O que eu te disse?
Me faz o homem mais feliz do mundo.
Há alguém subindo as escadas.
É ele! Escondam-se todos!
Vamos, tá vindo.
Surpresa!
Surpresa.
São 19h20.
Não acha que veio muito simplesinho
para chegar tarde a uma festa?
bom, eu estava ocupado com
nossa pequena comemoração
Comemorou?
Brian fez o que devia depois de tudo.
Sim, me trouxe um cara de presente.
- Que?
- Sério?
Tá vindo! Desta vez é ele.
Todo mundo escondam-se
Surpresa!
Olha, demos uma surpresa de verdade,
surpreendemos você
- Feliz aniversário!
- Que Pôrra é isso?
Não tá acreditando? É seu aniversário
e chamei todos seus amigos.
Como conhecia meus amigos?
bom...
Eu tomei isso emprestado.
Oh não...
Ok, por isso você o escondeu todo tempo?
Sou o culpado
Não tinha esse direito, Michael.
Bom, desculpe-me, eu só queria...
Que pôrra se passa com você?
Eu te disse,
que não queria festas.
Não quero comemorar meu maldito aniversário!
Finalmente, um homem com
atitude correta.
Mas, Ben, todos seus amigos...
Oh, sim, meus amigos
Sim, quero meus amigos fora
daqui agora mesmo.
Entendeu?
E este é o homem que faz tão bem
ao meu filho.
Depois de tudo fui
fazer algo especial, para dar
uma surpresa a ele.,
Para deixá-lo feliz. Como pôde
me humilhar?
Assim, diante de todo mundo?
Para o carro
E aqui estou, pensando que era muito
muito boa pessoa, muito centrado
que vivia em um plano espiritual superior,
Você sabe
mais que o resto do pobres de nossos
estúpidos mortais.
Cara, ele me fez de besta.
Fui um estúpido de merda.
- Hei, já terminou?
- Por que?
Tem pressa para catar alguém?
Não, só estou cansado de ouvir você relatar
"Versões dos contos do
pobre Mikey"
Desculpe-me se te aborreci.
Bom, então conte outro conto.
O que eu fiz?
Além de preparar uma merda de festa
pra ele?
Não importa. Esqueça-o.
Vamos ao Woody´s.
Tomemos uns drinks.
Deixe isso passar. Relaxe.
- Vai se sentir melhor amanhã.
- Não!
Diga!
Você quer demais.
Espera demais.
E agora seu herói te decepciona,
e seu pobre coraçãozinho se quebra.
Então, qual a alternativa?
Não esperar nada?
Não querer nada, como você?
Jack e Giles, Rolf
de Dusseldorf estão conectados.
Querem ensinar como brincam
com seus consolos de duas cabeças
Que sedentos!
Que surpresa mais agradável!
Mais que agradável.
Vim em mau momento?
Aqui nunca é mau momento.
Vou te levar a uma viagem VIP
Olha, este é meu pequeno reino.
Ali estão os rapazes
fazendo suas coisinhas...
com suas coisonas.
Com suavidade, rapazes.
Você tem 15 minutos para gozar,
manerem no rítmo
manerem no ritmo
Deus, você é o mais bonito.
Se meus assinantes tivessem
alguém como você!
Não se preocupe,
ninguém terá você, só eu.
O Que?
Eu...
Vinha pra dizer que, acho
que estamos indo muito rápido.
Muito rápido?
Na verdade, acho que não deveríamos
nos ver por um tempo.
Está brincando, sério?
Por que?
É por isto, verdade?
Olha
Pensei que não me importaria.
eu tentei.
Olha, eu inclusive disse a mim mesmo
que era só seu trabalho,
como qualquer outro.
Que você está oferecendo um serviço.
Isso é tudo.
Isso não é tudo.
Não...
Espere. Espere!
Por favor, não torne isso mais difícil...
Olhe, eu me dedicarei a qualquer coisa
que for preciso, ok?
Qualquer coisa. É só dizer.
- Deixarei tudo.
- Não.
Não, não deve deixar de trabalhar
com que ama
Veja, além do mais...
não é seu problema,
é o meu.
Bom, vamos tentar de novo, juntos.
Sinto muito, Ted.
Vamos, mais suave, rapazes.
no ritmo
E como se sente em ser empregada de Leda?
Esta nos fazendo um favor.
Nos oferecemos voluntariamente.
Ok. Mas a próxima vez
faça um favor a você mesma e a mim.
Contrate um profissional.
Sim, como você?
Droga, deixei o cartão de crédito.
- Tem certeza?
- Vou voltar lá.
Assim que ouvi que no final você cedeu
e deu a Justin um presente de aniversário.
- Um profissional.
- Sim.
Não se soltou dele.
o que precisa,
é só um pouco de atenção
Não ouvi se queixar.
Claro que não, e nem que se atreva.
Então por que você se atreve?
Eu não estou apaixonada por você.
Afinal de contas, ninguém está.
Podia dar a ele algo mais inteligente.
Poderia guardar esse sentimento de culpa
de mãe judia para o meu filho?
Ah, vai a merda, Brian.
Só tento te fazer ver o que ele quer.
E o que ele quer, mamãe?
Algo romântico.
Por Deus, mas que pensa que somos?
Um casal de lésbicas?
Deveria estar contente.
Deveria levar um buquê de flores, talvez.
- Por que não?
- Porque...
não é minha esposa.
não estamos casados, não somos heteros
Poderia deixar
malditos princípios de "sou gay e se não gosta
chupa meu pau" só por uma vez?
Faz com ele saiba que você se importa.
Acho que já fiz.
Peguei!
Pensava que era o carinha da manutenção,
tá frio aqui.
desculpe-me
tudo bem
Talvez as coisas esquentem
agora que você está aqui.
Estava...
Eu só estava cortando caminho
pelo edifício da música,
e ouvi alguém tocar.
Achei que seria você.
Então bati minha cabeça na parede
e você me encontrou.
Quer chá?
Não
Não sabe como é difícil
tocar a peça "Cantável 17 opus em Ré maior"
quando se há gelo formando no instrumento.
Queria te agradecer pelo CD.
Ouviu?
Seis vezes. Você é incrível.
Eu sei. Como foi seu aniversário?
Teve uma festa daquelas?
Na verdade não.
Meu namorado não acredita que
ter nascido seja uma razão para comemorar.
Que saco!
Eu não queria comemorar nada mesmo.
Não.
Eu disse "que saco" porque tem um namorado.
Porque se eu fosse seu namorado
te faria um aniversário que jamais esqueceria.
Como o que?
como.. primeiro...
te levaria café na cama
e depois tocaria para você...
uma valsa nobre e sensível de Ravel
Porque assim é como eu te imagino,
nobre e sensível.
e depois faríamos amor centenas de vezes.
Tudo isso antes de almoçar?
Sim.
Mas como não sou seu namorado...
Tenho que voltar à aula.
Senti sua falta nas últimas duas noites.
Sim, achei que seria melhor que dormisse só.
Na verdade, acho que devo dormir só
agora também.
Michael...
por favor.
Sei que fui um pouco violenta na festa...
Um pouco violento?! Você foi fudido monstro!
- ...humilhando-me, humilhando-se.
- Eu sei disto também.
- Afinal fiz tudo para você.
- Eu sei.
Eu sei. Bom, nunca mais vou fazer isso de novo.
Acho que isso não importa, porque..
acho que não passaremos outros aniversários juntos.
- Minhas células T caíram.
Que?
E minha carga viral se reativou.
- Quanto?
- 125 mil.
Era onde eu estava antes de chegar em casa,
no consultório do médico, dando
meus resultado.
Os remédios não fazem efeito.
O vírus resiste.
Bom... e não podem mudar os medicamentos?
Já mudaram.
Desde quando fuma?
Quando estou nervoso, Michael.
Quer parar de me olhar assim?
Por favor, não sou perfeito. Sabe?
sim, já me dei conta.
Bom, Deus sabe que eu tentei.
Religiões do distante oriente, meditação, yoga,
escutava, praticava
para tentar alcançar um estado de paz interior.
E acontece isto. E a única coisa que posso alcançar
e convencer a mim mesmo que acredito nessas besteiras.
Não são besteiras.
Eu te machuquei, Michael.
Magoei a única pessoa que
significa algo para mim no mundo.
E... não  há desculpa pra isso.
não há desculpa de jeito nenhum.
Claro que há.
Você é humano.
São bonitas.
Quer que eu as embrulhe?
Não. Obrigado.
As paredes amarelas estão cheias de retratos
e minha jaqueta brega nova de coro vermelho.
Todas essas poses, essas formosas poses
fazem que o rapaz da cidade
se sinta recolhendo rosas.
Não há nada que tenha realmente importância
como quando levar uns óculos de sol
pretos, novas e de marca.
Todas essas poses, essas bonitas poses
fazem com que o rapaz da cidade se sinta
tão bonito quanto um príncipe
dirigir pelo parque verde de outono
e na rua há um maravilhoso coro
vendo todas essas poses, oh
como pode me culpar?
a vida é um jogo e o amor verdadeiro é um troféu.
e você diz
tenha cuidado com isso,
Baby, você diz
Oh, não, oh não.