Boa noite, Sr. Taylor.
Oh meus Deus! É o "Cara Gay".
Você pode me ter quando quiser, da cabeça aos pés.
Ou dos pés a cabeça.
Me lembrarei disso.
Você é o "Sr. Popular".
Isso é o que você ganha em ser uma grande estrela da TV.
Mas acho que você está procurando o outro "Sr. Popular".
Ele disse que tinha uma surpresa para mim.
Me surprenderia se não tivesse uma boa bunda ou um bom pênis envolvidos nessa surpresa.
Ele está na nova "Área VIP".
Somente com convite.
Bem-vindo, Sr. Taylor.
Gostou do que fiz com o lugar?
Como sempre, seu gosto é impecável.
Algumas pessoas podem dizer que Babylon não serve mais a nenhum propósito,
mas acho...
que ainda há cento e uma razões.
Talvez até mesmo...
cento e duas.
Então amigo, você voltará para casa depois da escola?
Não, pensei em me juntar ao Circo de Soleil.
Espertinho.
Para onde, inferno, eu iria?
Será melhor para todos que eu não esteja mais na equipe de natação.
Não há outras atividades extra-escolares que você possa participar?
Você quer dizer uma que não coloque a vida dos outros em perigo.
Por que não o clube de xadrez?
Ao menos que me corte com o peão.
Você quer parar!
Não, porque você não me dá suas malditas sugestões! - Tudo bem, vocês dois...
O que estou dizendo é que você pode ficar aí puto da vida ou esquecer tudo e seguir em frente...
Pior para eles, Hunter.
Sim, aposto que todos estão se lamentando.
Bem-vindo ao meus "Dois Papais".
- Olá campeão.
- Vá se fuder.
Se eu fosse hetero, não concordaria com a frase.
Tenho que ir para a aula.
Quer uma carona, professor?
Não, obrigado.
Vou de ônibus.
Gucci Gucci.
Ou se preferir...
Prada Prada.
Onde você está?
Você não apareceu na Babylon na semana passada.
Ah, certo.
Todos os seus super-heróis preferidos estavam lá,
voando por todas as partes...
fodendo por todas as partes...
Eu mesmo estive voando por todas as partes, ter um bebê realmente ocupa muito tempo.
Bem, quando você e Ben acabarem de amamentar, apareçam.
Elas são realmente lindas.
E fiz trufas, de três sabores.
Chocolate, creme e nozes.
Jesus! O que fiz para merecer tudo isso?
Para mim, você merece tudo.
Alguém ganhou um concurso de beleza?
Sim, Miss Bunda Gorda 2005.
Você não é gorda.
Você é linda.
A dama está certa. O humor auto-crítico não afeta mais ninguém, então pare de usá-lo.
Obrigada, Cara Gay, pelo conselho de moda.
Bem...
é melhor eu voltar para o trabalho.
Cuide-se, querida.
Obrigada de novo por todas essas gentilezas.
Até mais.
Quer um?
Loretta fez só para mim.
Oh, tão doce!
Assim como isso.
É uma expressão de afeição.
Sim, mas a quantidade de açúcar indica...
que ela quer mais do que adoçar você.
Do que, diabos, você está falando?
É óbvio como a cor dos seus... olhos.
Olá!!! As rosas, os doces, o jeito que ela te olha fixamente...
não me diga que você não percebeu.
Ela se sente em dívida comigo.
E esse é seu modo de agradecer por tudo o que fiz por ela.
Confie em mim, é mais do que isso.
Muito mais.
Ela está apaixonada por você.
É impossível, sou uma feliz mulher casada.
Eu gosto de pênis.
Você não precisa me dizer.
Você e Carl vão a loucura todas as noites.
Vocês não conseguem ser discretos, neh?
Não há razão de se fazer algo,
se não se fazer direito.
Então o que vou fazer?
Primeiro, vá colocar as flores na água...
depois, coloque os doces na geladeira
e então, você pode explicar a ela,
da forma mais gentilmente possível,
porque não é possível.
Escuta Loretta, não posso nem me imaginar começando a comer uma vagina.
Algo assim.
De outra forma, como qualquer lésbica fiel,
ela deverá desempacotar suas coisas e se mudar.
Tudo bem, pode colocar suas calças.
Habitualmente é agradável ouvir o contrário.
Então, quando o primeiro apareceu?
Alguns dias atrás.
Alguma idéia de como pegou?
Provavelmente de empurrar muito forte.
Não é uma bolha, Brian, é um cranco.
Parece que você tem sífilis.
Sífilis?
Mas isso é dos anos 80.
1880.
Não mais.
Voltou a estar na moda.
Principalmente na comunidade gay.
Levante sua manga, por favor.
Tem alguma idéia de quem te contagiou?
É como achar uma agulha em um palheiro.
Feche a mão.
Os heteros sempre usam palavras com conotações estranhas.
Vamos analizar isso para confirmar.
Apenas para ter certeza.
Então o que?
Então lhe daremos uma dose de penicilina, isso resolverá.
Contudo, deixará de manter relações sexuais durante alguns dias.
Alguns dias?
Percebi que para você isso equivale ao tempo desde a criação do universo, mas...
tenho muita fé.
Você conseguirá.
Algo mais que queira que eu faça.
Sim, mais uma coisa. Você precisa avisar a todos com quem teve relações sexuais...
para que façam o teste.
Temos mundo suficiente e tempo.
Me empresta uma caneta?
Perdi a minha.
Você está tentando ser legal?
Sim.
Oh, não se incomode.
Tudo bem, se prefere ficar sozinho...
Você era a única pessoa que sabia sobre mim.
A única.
E de repente, toda a maldita escola sabe o que eu costumava fazer. Adivinhe? Gostaria de saber como isso aconteceu.
Eu não contei a ninguém.
Nunca faria isso com você.
Então como eles descobriram?
Meus pais.
Você mesmo disse, se lembra?
Quando você bateu a cabeça na piscina,
eles ligaram para os outros pais,
que contaram aos seus filhos, aos seus amigos...
e agora você é famoso.
Sim, sou uma super estrela chupadora de paus.
Exceto que...
não vejo ninguém pedindo meu autográfo.
Meus pais são muito idiotas pelo que fizeram.
Eu disse que jamais os perdoariam.
E não vou.
Agora, me empresta uma caneta?
- Teddy?
- Não acenda as luzes.
Onde você está?
Onde estarei por toda a eternidade...
no sofá.
Pedi para não acender a luz!
Como você acha que poderia te ver?
Esse é o objetivo.
Ainda inchado?
Inchado?
Estaria feliz de estar inchado.
Estaria pulando de alegria.
Comparado comigo, o Homem-Elefante é um top model.
Tudo bem, você sempre está de mau humor antes de comer. Vamos, vamos até a lanchonete.
Eu? Sair em público assim?
O que fiz comigo?
Você fez uma cirurgia plástica.
Todo mundo que fez passa por isso.
Uma vez curado, você terá uma nova cara fabulosa.
Não quero uma nova cara fabulosa,
quero minha antiga cara não tão fabulosa.
Não diga isso.
Foi o pior erro que já cometi.
Ou talvez o pior...
eu disse o pior?
Não.
Eu só queria ser bonito.
Mas não bonito, quase bonito.
É pedir muito?
Em vez disso, estou condenado a passar o resto dos meus dias na sombra.
Caminhando entre as almas,
como o Fantasma da Ópera de Pittsburgh.
Hipoteca.
Telefone.
Do que são estes 1.200 dólares?
O cano de água rompeu de novo. O encanador disse que não havia conserto, tive que trocá-los.
Você conseguiu descontos?
Não, não tinha tempo.
Espera um minuto. Por que tenho que pagar a metade do encanamento da água, considerando que não vivo ou tomo banho aqui?
Mas seus filhos sim. E eu pago a metade do seu apartamento e não vivo lá.
Penso que ainda não é justo.
Nem sequer me consultou e espera que eu pague?
Tudo bem, dizer o que? Leve-os até o rio, lave-os e coloque suas roupas sobre as rochas.
Você sempre tem uma resposta inteligente para tudo.
Uma resposta estúpida seria: "Bem,
você não precisa pagar".
Mas você não vai ouvir isso de mim.
Só tenho o mínimo para viver, estou certa que poderá conseguir o dinheiro de outra forma.
Alguma idéia melhor?
Volte a trabalhar.
Voltar a...?
Quando teve Gus, me assegurei de que você estava o mais confortável possível, assim você pode ficar em casa com ele.
As circunstâncias eram completamente diferentes.
Oh, como assim?
Ainda vivíamos juntas.
E ainda nós amávamos.
Pagarei por todo o resto...
mas não pelo encanamento.
Prove.
Está muito bom.
Julia Child te deu seu livro de receitas?
Não, Michael me deu uma das suas.
As queridas esposas trocando receitas.
O que será o próximo? Os esposos?
Sabe que gosto de cozinhar.
Me sinto bem em ficar em casa, cozinhando.
E pode pensar que sou um tolo por me sentir bem em cozinhar para você.
Mas...
se não apreciar minha refeição, sinta-se a vontade para
pedir comida tailandesa pela terceira vez nessa semana.
Adoro seu molho branco.
Adivinhe o que tem para a sobremesa?
Uma torta de penicilina...
com amoras da estação.
O que?
Eu disse "torta de penicilina".
Tenho sífilis.
Sífilis?
Não é grande coisa.
Não é grande coisa?
Ele pode causar anomalias no coração,
desordem mental, cegueira...
Obrigado pelo diagnóstico, Dr. Taylor, mas o paciente já foi examinado e curado.
Tudo que tenho a fazer é deixar de foder pelas próximas 48 horas.
Ou melhor 42.
A propósito, você deveria fazer o teste.
Você fodeu alguém sem camisinha?
Não.
Nunca.
Palavra de honra.
Então como...
Deve ter sido alguém que me chupou.
Estou surpreso que não tenha acontecido antes, considerando onde seu pênis tem estado.
Desculpa-me, mas você também não tem sido exatamente um santo.
De fato, posso até ter pegado de você.
Onde está o jantar?
Sim, ela comeu.
Não, ela não está com cólicas.
Sim. Ela está dormindo como um... bebê.
Escuta Mel, preciso desligar.
Sim, prometo.
Se houver algum problema, ligo.
- Cristo! Ela liga a cada cinco minutos.
- Ela é mãe.
É uma controladora maluca, isso é o que ela é.
Você ouvi isso?
Você não comeu nada, coma.
Quem é o controlador maluco aqui?
Você está bem?
Incrível.
O diretor ligou.
Não fiz nada!
Nós sabemos.
Ele queria que fossemos a uma reunião de pais.
Sobre que?
Sobre o que aconteceu na competição de natação.
Merda!
Espera. Não é necessariamente uma coisa ruim.
E como sabe?
Haverá um profissional,
respondendo as perguntas que eles tiverem e, esperançosamente seu sofrimento passará.
Como se alguém desse importância para meu sofrimento.
Eu vou também.
É para pais.
É sobre mim, não é?
Então tenho direito de estar lá.
É um bar de lésbicas!
Por que me trouxe a um bar de lésbicas?
Pense nisso como o seu primeiro ensaio para a saída pública.
Você não fodeu ninguém aqui, certo?
Não importa como você se parece ou o que elas pensem.
Tem razão.
Ninguém me conhece aqui, assim estou seguro, sou anônimo.
Teddy!
Olá, Em.
- Mãe de Deus!
- Não querido, só de Michael.
O que estão fazendo aqui, garotos?
Não me diga que estão querendo experimentar uma vagina.
Eu poderia te perguntar a mesma coisa.
Estou aceitando sua sugestão.
Espero que ela morda a isca.
Você parece muito machucada, querida.
Foi um homem que fez isso com você?
É lamentável eu não estar lá para te proteger.
Mas não se preocupe, querida.
Tudo isso passará...
e quando passar, será mais feliz do que nunca.
Aquela... pessoa, pensa que sou lésbica.
Deus! O que fiz a mim mesmo?
Vou para casa.
E jamais sairei!
Ela não é a mesma desde a menopausa.
Há ótimas gazelas aqui, não é?
Imagino.
Estou muito contente que tenha me convidado para sair, Deb.
Olha ela.
Ela é... bonita.
Todas aquelas tatuagens.
Estava esperando que pudessemos passar algum tempo juntas.
Só nós duas.
E que tal aquela, parada alí.
Sozinha...
Aposto que ela amará que alguém pegue em suas mãos e diga: "Quer uma cerveja?"
Espero que alguém o faça.
Loretta, querida, há alguém nesse lugar que preencha suas... fantasias?
Há sim.
Quer uma cerveja?
Achei que um dos benefícios do casamento,
além de fazer sexo com a mesma pessoa pelo resto de sua única vida,
era ser capaz de deixar de ser si mesmo.
Estou certo que você ficará muito contente em saber que Michael e eu ainda parecemos os mesmos de antes.
Ainda parecem?
Nem todos vêem o casamento e a monogamia como uma sentença de morte.
Para alguns de nós é simplesmente uma forma de crescer.
Você quer dizer de desistir.
Se rendendo a concepção do mundo hetero do que significa ser um homem.
Não podemos ser Peter Pan para sempre.
Podemos tentar.
Ultimamente prefiro passar meu tempo com a família do que em um quarto dos fundos.
Imagino que em outro tempo você preferia conseguir uma boa orgia na Liberty Bath?
Deixo para você lembrar.
Você não deveria esquecer, foi onde você pegou HIV.
Entendeu?
Não pude impedir Michael de ser tornar uma adorável... esposa bicha,
mas pelo menos digo que Justin não está destinado ao mundo heterossexual.
E o que é isso?
Uma imitação...
de um heterossexual.
Não vai pegar sua presa?
Adoraria professor, mas ainda tenho 24 horas até que a sífilis desapareça.
Estou certo que voltaremos antes que ela acorde.
Apenas mantenham a babá eletrônica com vocês.
E sintam-se em casa.
Obrigada.
Você tem o número do meu celular? Só por precaução.
Não se preocupe.
Divertam-se os dois.
Obrigado de novo.
Oh meu Deus!
Ela é tão fofa!
Ela está praticamente duas vezes maior.
Já pensou em ter um?
Às vezes.
Então, o que te impede?
Sinto muito Daphne, esqueci de mencionar com quem vivo?
Você já perguntou a ele?
Ele não quer nem mesmo um cachorro.
Você tem alguma idéia de quanto custam móveis italianos?
De qualquer modo,
agora não é o momento de discutir sobre isso com ele.
Pelo menos até que ele se cure da sífilis.
Sei que o incidente da piscina, na última semana, preocupou os em manter a saúde e segurança dos seus filhos.
É por isso que convidei a Dra. Davidson do Projeto AIDS de Pittsburgh para falar conosco esta noite,
e responder a qualquer perguntas que tiverem.
Dra. Davidson.
Obrigada.
Infelizmente, existe ainda muitos problemas, incertezas e apreensão quanto ao HIV,
então, agradeço a oportunidade de não só informá-los dos fatos, mas também de aliviar alguns de seus temores.
Primeiro... Asseguro a vocês que o risco de transmissão do HIV...
do sangue de Hunter na piscina é quase impossível.
De fato, deveria haver contato direto de sangue para sangue...
para que houvesse alguma possibilidade significante de contaminação.
É confortante ouvir isso, doutora. Mas essa não é a única coisa que ele expõe a nossos filhos.
O garoto é um vadio, um prostítuto.
Espera aí!
Importa se eu terminar?
Na verdade sim!
Estou certo que falo por todo mundo aqui quando digo que...
não queremos nossos filhos perto de alguém com seu passado.
Você não sabe uma maldita coisa sobre o passado dele, de como ele foi abusado pela mãe,
de como ele escapou de um lar de adoção,
viveu e dormiu nas ruas,
e de como ele teve que lutar por sua saúde e voltar para a escola.
O que é isso? Um conto de Dickens?
Seus filhos vivem vidas privilegiadas.
E vocês ousam rir das desgraças do meu filho.
Está tudo bem, Ben.
Estou contente em ter vindo esta noite.
Porque aprendi algo também.
Agora, sei porque os seus filhos são do jeito que são.
É culpa de vocês.
Não sei como você pode estar tão tranquilo.
Eu teria pirado.
Fiquei a princípio.
Mas, meu teste deu negativo, assim imagino que tudo está bem.
Da próxima vez pode ser que não tenha tanta sorte.
Prometo que estarei seguro.
Gostaria que você estivesse mais do que seguro.
Gostaria que você...
Se estabelecesse?
Se casasse?
Seja monógamo?
Isso nunca acontecerá, Daph.
Oh meu Deus! Ela está queimando.
É melhor ligar para Michael.
Está tudo bem, querida.
Merda!
Caiu direto no correio de voz.
Era para ser uma reunião informativa e não uma corte de execução.
Por favor, aceite minhas desculpas e saibam que nem todos sentem-se da mesma maneira.
Não é sua culpa, Sr. Everd.
Mas...
obrigado por dizer.
Contudo, é óbvio que temos um problema maior do que pensávamos.
Pelas reações desta noite,
e vendo o mal que fazem o passar, vocês deveriam considerar colocar Hunter em outra escola.
Eu não vou sair.
Nós deveríamos pelo menos considerar o que o Sr. Everd tem a dizer.
Eles podem me chamar do que quiser,
não sentar perto de mim,
não me importo.
Eles não vão me afugentar.
Vim o mais rápido que pude.
Onde está Gus?
Graças a Deus, Dusty pode cuidar dele.
Como ela está?
Ardendo em febre.
Oh, querida...
Está esperando a muito tempo?
Uma hora, pelo menos.
É incrível! Eles me vêem sentada aqui com um bebê chorando e nem sequerem tem a decência...
Acabamos de receber a mensagem.
Onde? Na Babylon?
Vá se fuder.
Hey, calma! Estávamos na escola de Hunter, temos um problema...
Sim! Eu diria que temos um problema.
Ela está esperando já faz uma hora.
- Deve haver alguém com quem podemos falar...
- Como você pode deixar ela assim.
Acho que toda essa merda que você fez ela passar, é imperdoável.
- Ela estava com Justin e Daphne.
- E que diabos eles sabem?
O suficiente para ligar para você.
Você não tem nada a ver com isso,
então cai fora!
- Desculpe-me?
- Não fale assim com ele!
Nós temos outro filho que precisa de nossa atenção.
Não me importo com o seu outro filho agora. Me importo com este aqui.
Minha filha! Que está com intensas dores.
Vou achar uma enfermeira.
Eu sabia que no minuto que você a tivesse, você iria cair fora.
Vamos ver o que meu advogado vai dizer sobre isso, porque dessa vez não haverá divisão.
Vou levá-lo até a corte e vou me assegurar que perca a custódia.
Tente!
O doutor atenderá o bebê agora, senhora.
Merda! Já era hora.
Sinto muito, mas só pode entrar um acompanhante.
- Eu vou, sou sua mãe.
- Eu vou, sou seu pai.
Sim, que pai?!
Se você dizer isso mais uma vez...
Eu vou.
Vocês dois podem começar a terceira guerra mundial, mas tudo que me importa agora é que nossa filha seja atendida.
Está sozinho?
Nem todo mundo tem a mesma sorte que você
de estar em uma longa... relação.
Onde está o resultado do Extreme Makeover de Pittsburgh?
Estava tentando convencê-lo de fazer uma aparição esta noite, mas um desastre aconteceu.
Ele viu uma lésbica e voltou a se esconder por outras seis semanas.
Você pode dizer a Theodore que se ele não voltar a trabalhar na segunda
ele está despedido.
Com certeza darei a mensagem.
Agora, se me perdoa...
tenho outra mensagem urgente a comunicar.
Entrada pela metade do preço para todas as bundas?
Eu tenho sífilis.
Você tem...?
Tenho que repetir?
Certamente não tem sido seu ano...
de pênis...
É minha responsabilidade informar a todos meus ex-receptores que façam o teste.
Não seria mais eficaz um anúncio de primeira página no USA Today?
Sempre preferi o contato pessoal.
Se você tivesse diminuido o contato pessoal, não teria que começar a espalhar a notícia.
Hey, se lembra da última quarta-feira?
Tenho sífilis.
Lembra da última quinta-feira?
Um cara tem sífilis.
Lembra se da semana passada, no quarto dos fundos?
Talvez você tenha sífilis.
Merda! Não!
O que?!
Na semana passada?
No quarto dos fundos?
Um cara foi exposto a sífilis.
Temos que fazer o teste.
Não pode ser!
Felizmente para mim, estou livre desse golpe.
Até agora.
Como ela está?
Ela está bem?
Ela ficará bem.
Eles lhe deram tilenol,
que precisa ser dado a cada quatro horas.
Cada quatro horas...
E receitaram amoxicilina duas vezes ao dia.
Nós pegaremos na farmácia.
Muito bem, querida, vamos para casa.
Eu ia acabar de dizer a mesma coisa.
Por que ela deveria ir com você?
Porque ainda é meu tempo.
Diria que você teve tempo suficiente.
Temos um acordo.
Depois de praticamente você abandoná-la?
- Vocês poderiam, por favor, se acalmar?
- Eu concordo.
Este bebê precisa ficar com sua mãe.
- Sou tão capaz de tomar conta dela quanto você. - Sim, você provou isso!
- Venha com o papai, querida.
- Ela virá comigo!
Vocês dois querem parar!
Acho que nenhum dos dois se importam com o bem estar de nossa filha.
Tudo o que os preocupam é sobre quem a tem.
Isso não é verdade!
Como pode dizer isso?
E eu estava fazendo parte disso.
Bem, não mais.
Estou me retirando desse circo judicial agora mesmo.
Jenny Rebecca é toda de vocês.
Só espero que passem o mesmo tempo pensando nas necessidades dela,
como vocês passam pensando nas suas.
Corações.
Feito com gelatina de cereja.
E as flores são comestíveis.
Não são as primeiras aqui!
Você não deveria ter se incomodado tanto.
Nada é muito incômodo se for para você, Deb.
Hey! Quer voltar a aquele bar está noite?
Acabo às 18:00h.
Lá não é realmente o meu lugar,
se entende o que quero dizer.
Sim! Muita gente e barulho. Entendo.
Que tal irmos a um lugar mais tranquilo, onde podemos...
Loretta,
sente-se.
Adoraria, mas tenho alguns Pratos Rosas acabando de sair.
Betty pode serví-los.
Por favor, sente-se.
Loretta,
estou verdadeiramente lisonjeada
e honrada de que goste de mim.
É mais do que gostar de você.
Eu sei.
Só que há um pequeno problema.
Não sou gay.
E Deus sabe.
Ele poderia se livrar de muito sofrimento se eu fosse.
Mas,
vamos encarar, querida. Depois de trabalhar aqui todos esses anos,
e se ainda não sou,
estou segura de que...
jamais serei.
Eu também não achei que fosse gay no começo.
Isso porque ainda não tinha encontrado a pessoa certa.
Eu encontrei a pessoa certa.
Seu nome é Carl Horvath.
Bem, preciso pegar...
Escuta, por favor...
Escuta,
Você não me ama realmente.
Por que não iria amar?
Você é maravilhosa!
Aceito o elogio.
Mas você apenas acha que me ama,
porque pela primeira vez na sua vida, você finalmente pode expressar o seu verdadeiro eu.
E eu estou contente por você.
De verdade.
Mas, você precisa de alguém que te ame também.
Do modo que você merece.
O que você está fazendo?
Deixando o sol entrar.
A luz é minha inimiga.
A escuridão é minha única amiga.
Depois me lembrarei disso.
O que é tudo isso?
O Cara Gay voltando a trabalhar com sua fada-madrinha.
Da última vez que você trabalhou com sua fada madrinha, quase acabei noivo de uma caminhoneira.
Primeiro, temos que devolver ao seu cabelo a cor natural.
Você diria "mousse de chocolate" ou "castanho acobreado"?
Olha, Em.
É inútil.
Sou uma lagarta que nunca se tornará uma borboleta.
Apenas serei um daqueles velhos que sempre nos divertem,
tentando parecer mais jovens,
fazendo papel de bobos.
Teddy,
não importa como você pareça,
haverá sempre uma pessoa que ficará cega
por sua radiante beleza.
Vamos apenas ajudar a Mãe Natureza.
Vamos começar...
te dando um pouco de orgulho.
Então, o que aconteceu?
Meus pais estão quase na merda.
Sério?
Claro! Praticamente os chamaram de casal de facistas.
Você sabe como isso pode afetar a vida de demócratas?
Sinto muito por eles estarem furiosos.
Está brincando?
Eles mereciam.
Sinto muito por eles terem feito você passar por isso.
Mas, estou contente que tenha decidido ficar.
Está?
Então, você vai fazer algo esta noite?
Poderíamos ir ao cinema, comer uma pizza.
Ou poderiamos roubar o carro do seu pai e viajar até L.A.
Estava brincando!
Olá, Matt.
Olá.
Estamos indo no shopping, você vem?
Claro!
Que alivio!
Obrigado por me avisar.
Era Mel.
Ela queria me avisar que nossa filha está muito bem.
Que boa notícia!
E que sou um idiota.
O que?!
Ela te disse isso?
Não.
Eu disse.
Você estava apenas cuidando dos interesses de Jenny Rebecca.
Na realidade, estava cuidando dos meus.
Ao invés de pensar o que era melhor para o bebê...
ou com quem ela deveria ficar,
eu estava pensando em mim.
Então, decidi que Lindsay tinha razão.
Você vai desistir da custódia?
Não, jamais faria isso. Mas acho que J.R. precisa passar mais tempo com sua mãe.
Ao invés de ficar passando de casa em casa.
Então, precisamos chegar a um novo acordo.
Um que seja melhor para ela.
É uma decisão muito sábia e muito amável.
Que tipo de comportamento é esse para um decente casal casado!
Indecente.
Indigno.
Divertido.
Desde quando pessoas casadas se divertem?
Você deveria experimentar algum dia,
você pode gostar.
Gente, gente, gente!
Ele está aqui, está aquiii!
Quem está aqui?
Tudo bem, não é a Lady Godiva,
é só Ted.
Mas consegui tirá-lo de casa.
E vocês nem imaginam o que me custou.
Então o enlouqueçam e digam que ele está fabuloso.
Entenderam?
Ted, você está fabuloso!
Ted, você está fabuloso...
Ted...
Aqui está.
Oh meu Deus!
Você realmente está fabuloso!
Aquele não é Ted.
Lá está.
Ted!
- Você parece 10 anos mais novo!
- Que trabalho fantástico!
Ted, você está fabuloso!
Estou?
O que te disse?
Uau, ehr, bebidas por minha conta.
Para falar a verdade, ele não parece muito diferente.
Nunca olhei pare ele para saber.
Há algo nos olhos.
É como se estivessem... descansados, é tudo.
Quem se importa que ele não se pareça diferente, o importante é que ele pense que está.
Olhar-se no espelho e ver um novo homem.
Um homem confiante, um homem que ele goste.
É tudo que importa.
Se prepare, querido!
Porque quando você atravessar essa porta, você vai receber uma grande...
surpresa!
Imagino que você não estava me esperando.
Só estava fazendo... um ensaio.
Acho que me empolguei demais.
Pela primeira vez fui capaz de mostrar...
meu afeto por outra mulher sem levar um tapa de Darryl.
E garota, continue assim!
Continuarei.
Estou partindo, Deb.
Da lanchonete e de Pittsburgh.
Só porque disse que não poderia ser a gazela dos seus sonhos, você não precisa partir.
Eu sei. Não tem nada a ver com você.
Oh!
Sou eu. Quando vejo alguém ou algo que gosto,
tenho o que chamo de fixação.
É o tipo de pessoa que sou,
sempre fui desse jeito.
Desde os camarões.
Os camarões?
Quando era menina, meus pais levaram minha irmã Janine e eu a Ramara.
Todos os domingos a noite para a 895° Premiação,
onde as crianças ganhavam um prêmio.
Eles têm todo o tipo de comida que você pode imaginar.
Não vou descrever todo o menu.
Obrigada.
Mas, nunca tinha amado algo tanto quanto os camarões.
E eu sempre voltava para mais e...
mais e mais.
Meus pais me diziam
"experimente o rosbife",
"experimente a sopa de galinha", "experimente o estrogonofe".
Mas eu sabia do que gostava e então fiquei presa naquilo.
Sei que se ficar aqui, não serei capaz de seguir em frente.
Só continuarei te amando.
E não seria bom para nenhuma das duas.
Estou certa que se você experimentar...
o rosbife,
você gostará.
Está tudo bem.
Merda!
Eu que deveria estar te consolando.
Você já o fez.
Eu estarei bem.
Nunca esperei que não estivesse.
Já que J.R. não vai viver mais no meu apartamento
achei que você podia usá-los.
Você não está fazendo isso porque não quer ser a mãe de Jenny,
está?
Sou mais a mãe de Jenny agora do que nunca.
Porque agora estou fazendo o que é melhor para ela.
E não para mim.
Obrigada.
Espero que você saiba que nunca tive intenção que as coisas ficassem tão feias.
É assim que são os divórcios.
Especialmente quando há filhos.
Por que conosco seria diferente?
Por que nos amávamos mais?
A propósito,
esta é minha parte.
Do encanamento da água.
Ah, Liberty Avenue!
Em toda sua glória!
Sente falta?
Foi minha vida por muito tempo.
Para todo lugar que olho ainda me vejo.
Andando pelas ruas com Brian,
saindo com Emmett e Ted.
Por aqui, por aqui!
Cruzando com algum cara quente.
Ah ah!
Mas, segui em frente.
Então,
ao invés de sentir faltar do que era,
procuro pensar no que ainda posso ser.
Hunter?
O que está acontecendo?
Reconectando-se aos velhos amigos.
Eles precisam de socialização.
Quer um?
- Não, não queremos!
- Venha, vamos.
Você tem aula amanhã.
Wow! Aula amanhã!
Não vou voltar.
Hey! Você disse ao diretor que não tinha intenções de sair.
Mudei de idéia.
Nunca deveria ter estado lá, com pessoas que pensam que são melhor do que eu.
Exceto esses caras...
que me aceitam como sou.
No caso de você ter esquecido,
nós também!
Agora, vamos para casa.
E tenha certeza de fazer o que os papais dizem.
E peça para pagarem adiantado.
Trabalho difícil?
Como está Babylon?
Difícil de brincar.
Por que você voltou cedo?
Ainda são 1:30h.
Meu celibato forçado acabou e queria que fosse o primeiro a saber.
Estou emocionado.
Você ficará mais do que emocionado...
quando eu acabar com você.
Tenho trabalho a fazer.
Faça amanhã.
Estou fazendo agora.
Como você pode ser tão negligente?
Não está cansado disso?
Cansar-se de algo significa...
se tornar prevísivel,
insatisfatório,
chato.
Assim como...
o que você está esperando dessa conversa.
Ou pode significar que você precisa encontrar algo mais satisfatório.
Mais significativo.
O que isso seria?
Vou tomar banho.
Você vem para a cama?
Daqui a pouco.
Tenho que terminar isso.
Quando você vai parar de foder ET's que se movem?
Nunca!