Continua lutando contra
a cleptomaia, Andrew?
Sabe, o primeiro passo é admitir
que tem um problema.
O aniversário da criança
é nesse fim de semana.
Algo bom para um desconto na loja.
Você poderia falir.
É por isso que quero aquele emprego.
Que emprego?
Não sabia?
Estão transformando o Barbarosa
no novo administrador do distrito.
Para todas as lojas no estado.
-Caramba.
-E vão deixar ele escolher alguém.
de dentro da loja.
Então, pensei, "Pode ser eu."
-Certo?
-Certo.
Bem, é melhor eu começar a praticar
meu levantamento de saco..
-Me deseje sorte.
-Você já conseguiu.
Então? Você não vai me perguntar?
Perguntar o que?
Do que eu penso de você
no lugar do Barbarosa?
-Acho que você iria arrasar!
-Obrigado, mas eu gosto do meu trabalho.
Além do mais, ser gerente é
muita reponsabilidade.
Então? Você pode aguentar.
Além disso, você é muito mais
qualificado do que o Andrew.
você trabalha melhor, você
está aqui há mais tempo,
As pessoas gostam mais de
você, é assim que se sobe.
-Sim eu acho.
-Vamos.
Se quiser ir adiante, você
vai ter que aprender
a puxar saco que nem o Andrew.
E algo me diz que você
pode fazer isso muito bem.
Já disse que meu pai quer me
mandar pra uma escola militar?
Eu disse "não!"
Acho que seu pai pode estar certo.
Um pouco de escola militar ou
algo assim pode lhe fazer bem.
Eu sempre quis ir a uma escola militar.
Sabe, aqueles uniformes
insinuantes, bem feitos...
Levar ordens, ser punido
quando for desobediente.
Sim, senhor! Desculpe, senhor!
E sem esquecer o fato de tomar
banho com aqueles cadetes
Cadetes...
Minha nossa. Quem alguma vez
pensou que viriamos esse dia?
Brian Kinney dirigindo um
carro compacto e econômico.
Sub-compacto.
E eu tenho tenho que pegar
um carro novo essa semana.
Para outra?
Por favor... nesse idade ele precisa
de todo descanso possível.
Para atrair aqueles jovens gostosos.
Pensei que depois do acontecido
você iria pensar em algo
um pouco mais prático.
O quê? Tipo algo que um
contador possa dirigir?
você não quer mais
excêntricos batendo em você.
Nunca vi ele reclamar sobre isso antes.
-Até mais.
-Até.
Seu depravado.
-Pai!
-Eu deveria jogar você
direto na cadeia, seu filho da puta!
-Pai o que você está fazendo?
-Juntin, sai de perto.
Sai, Justin!
Justin, sai. Me solta!
foda-se
-Não!
-É o pai dele, pare!
Chega, Justin.
Você vem pra casa comigo agora mesmo,
ou nunca mais você volta pra casa.
É isso.
Nunca mais.
Você me ouviu?
Eu disse, "Nunca mais!"
Sai! Dá o fora daqui! Vai embora!
Eu nunca mais volto pra casa.
Justin...
Nunca!
Pare.
Então meu pai estava
chutando e batendo nele,
E eu pulei nas costas
dele, e tirei ele de lá,
e depois comecei a bater nele.
E não esqueça como você sozinho
lutou sozinho contra o
ataque dos cachorros.
Ou, o quão frustante foi aquela
tentativa de assassinato
pelo esquadão da morte Iraniano.
Vocês pensam que isso é engraçado?
Isso é que vocês chamam
de se divertir a noite?
Esta pobre criança está traumatizada,
vendo o seu pai agir furioso daquela forma.
e pra você,
eu disse que haveria problema,
e você não me ouviu.
Não é culpa dele e eu
não sou uma criança.
Vou completar 18 em breve.
Isso sisgnifica que posso votar,
me casar e servir o exercito.
-Esperançosamente não no mesmo dia.
-Talvez, mas
o que diz respeito
a seus pais, é que
você ainda é o doce e
inocente garotinho deles.
Ainda não estão prontos pra pensar
em você gravando e levando no rabo.
Mãe, você precisa ser tão explícita?
Michael, estou colocando
o meu ponto de vista.
Você por favor não interrompa
quando estiver falando.
Então, doque estava falando?
Algo sobre... gravar...
e tomar no rabo...
Certo. Então...
eles não estão prontos pra
ver você como um homem.
Especialmente um... homem gay...
Sabe, eles precisam de instrução
assim eles vão entender
o que você está passando.
E o que dizer sobre
o que estou passado?
O pai dele quase quebrou
as minhas costelas.
Eu deveria mandar prender ele.
Deixa disso.
Você ja causou muitos danos essa noite.
Merda.
Mãe, você está bem?
Sim, estou bem, querido.
Apenas cansada.
Estou trabalhando desde as 6h da manhã.
Mãe!
Você está bem? Alguém peça ajuda!
-Alguém peça ajuda!
-Pare de gritar!
Eu posso... eu ainda não estou surda.
Eu só perdi o meu cabelo.
Eu vou levar você ao hospital.
Não, eu tenho que terminar o meu turno.
O seu turno acabou, mãe.
Eu engoli o meu chicete.
Michael, me ajude a colocar isso de volta.
O que você estava pensando?
Certo, você nunca pensa. você age.
Eu fiz o que tinha que ser feito.
O que você tinha que fazer?
Craig, você sabe
o quanto estamos próximos
de perder ele? O que que você fez?
Você praticamente empurrou ele pra fora.
Eu disse a ele pra vir
pra casa, Jen. Ele não viria.
Quem iria, com um lunático?
Estou tentando proteger o nosso filho.
É de você que ele precisa ser protegido.
Não me pergunto o porque ele está lá fora.
Ele fez a escolha dele.
O que você... O que você disse?
Eu disse que ele fez a escolha dele, Jen!
Eu dei uma opção e ele escolheu!
Oh... grande homem.
Grande homem...
Jen...
Não suba.
Eu não quero ver você.
Eu não vou ser humilhado por um bando de...
gays?
Eu tenho novidades pra você, grandão.
Você já foi humilhado.
Que tal umas torradas de canela?
e chá?
Eu não quero nenhuma torrada,
e não quero chá.
O que eu quero é que
vocês parem de me paparicar.
e vão pra casa.
Vocês todos precisam ir
trabalhar amanhã e eu tbm.
Eu já disse, você não vai trabalhar.
Você vai ficar aqui e descansar.
Eu não posso descansar.
Não vai matar você
ficar um dia ou dois, Deb.
Descanso é muito importante
pra se recuparar.
Obrigado.
Não se preocupe, tio Vic.
Eu sei...
Ela está bem. O medico disse
que foi apenas exaustão.
-Só isso.
-Apenas "exaustão".
Você tem idéia do quanto tem
que se estar cansado pra cair?
É assim que ela está.
E tudo por minha causa.
Do que você está falando?
Pense o quanto ela
ficaria infeliz sem você.
Mas eu sou a razão dela
estar trabalhando tanto.
Trabalhando dois turnos.
Pra pagar minhas dívidas.
Ela até já fez uma segunda hipoteca.
-O que? Da nossa casa?
-Sim.
Ela não conseguiria muito, mas ela fez.
Por que você não me disse?
Ela me fez prometer.
Tenho sorte de ainda ter
todos os meus dentes.
E nenhum olho roxo.
Como eu estou?
Ótimo. Você sempre está ótimo.
Desculpa pelo meu pai e tudo mais.
Desculpas...
Olha, eu não queria causar
nenhum problema pra você.
Bem, eu estou indo.
Onde?
Eu não sei.
Eu encontro um lugar.
Justin.
Você pode ficar aqui.
No sofá.
Você não está chorando, está?
Eu não sou nenhuma bichinha.
Não, você não é.
Você é até muito corajoso, na verdade.
Se opondo ao seu pai daquele jeito.
Ele estava machucando você.
Durma um pouco.
Então, o que você acha, Mikey?
O jipe está sempre bom.
O que ele está fazendo na sua casa?
Ele tinha que ficar em algum lugar.
O Audi T.T.'s é uma super máquina.
Mas os caras que dirige ele,
geralmente não são.
O pai dele quase acabou com você.
O Boxter é sexy...
Se você tiver um pau pequeno...
-O que você acha?
-O que eu acho?
É claro que você não se importa
com o que eu penso dele.
Que diferença faz o que
penso sobre o seu Bat-Móvel.
Por que você não pega o
jipe pra segunda, o Audi pra terça
e o Boxter pra quarta-feira.
Você está sentado aqui
decidindo qual carro comprar
E minha mãe pode perder a casa dela!
Eu tenho que ir trabalhar.
Michael.
-Se você precisar de dinheiro.
-Não.
-Eu tive um ano muito bom.
-Ótimo.
Mas obrigado mesmo assim.
-Estou te oferecendo um presente.
-Eu sei.
-Eu apenas não posso.
-Por que?
Por que você está sempre
por perto tomando das coisas,
lutando contra os caras da escola
e me dando as respostas dos testes,
e me levando pro hospital quando
tive minha primeira gonorreia, e...
esta... está é a minha mãe.
e... isso é algo que tenho
que fazer por ela.
Meu pai tentou bater no Brian,
e Debbie quase morreu na nossa frente.
e então, passei a noite com o Brian.
O que você fez?
Comi lasanha vegetariana e
li "Uma lição antes de morrer"
O que é quase como eu me senti.
Justin?
-Oi, Daphne.
-Oi.
Trouxe seu uniforme e seus livros.
Eu sei que você tem um
trabalho pra entregar hoje.
Amanhã.
Você está bem?
Estou.
Estive preocupada. Onde você estave?
Onde você acha?
Justin, espere, por favor.
Quero que você volte pra casa.
Depois do que o pai fez? Sem chance!
Ele estava louco. Não sabia
o que estava fazendo.
Mas podemos resolver isso, eu prometo.
Não prometa.
Agora você pode ir, por favor?
Você precisa de algo?
Que você vá.
O que você está fazendo em pé?
Você deveria estar tirando um cochilo.
Bem, cochilos são rápidos.
Por isso é uma palavra curta.
Você já tomou seus medicamentos?
Sim, já tomei.
O que é isso?
Apartamentos pra alugar?
Por que está procurando
apartamentos pra alugar?
Não pensei besteiras.
Eu não vou vender essa casa,
se é isso que você está pensando.
Claro que você não vai vender a casa.
É pra mim.
Estou pensando em ir embora.
Estou me sentindo bem melhor agora.
E com a minha deficiência, eu posso
conseguir um quarto em algum lugar.
Você tem um quarto
em algum lugar: aqui.
Não quero que se sinta forçada.
Forçada?
Você está perto esse
tanto pra levar uma porrada.
O medico disse pra você não fazer esforço.
Bem, foda-se! Eu batia
em você quando era criança
e posso te bater agora mesmo.
Quero sopa.
De frango e macarrão?
Sim.
Quando você voltou de Nova York,
Você não ficou aqui
porque me senti obrigada.
Eu deixei você vir pra cá porque eu quis.
Eu faria de novo.
Vamos.
A demencia, o turdo...
o C.M.V., aquilo não tão ruim.
Quero dizer, quero você aqui doente,
e quero você aqui bem.
Vou levar você pra onde eu puder.
Então, a menos que você
esteja lendo os quadrinhos...
eu vou jogar isso fora.
Onde está minha sopa?
Vou servir. Não quero ficar enferrujada.
Oi.
Jennifer Taylor.
A mãe do Justin.
Ok, então,
Eu trouxe as roupas dele,
o livro de esboço,
sapatos, roupas íntimas...
oh
"The Yellow Submarine". É o favorito dele,
ele assistiu um milhão de vezes.
Você sabia que ele queria ser um animador?
-Não, eu...
-Não você não sabia.
Cheque.
Aqui vamos nós...
-Para o que?
-Pras despesas do Justin.
Ele come feito um jogador de futebol,
ele usa roupas mais rápido
do que eu posso comprar, e ele...
está sempre precisando de algo pra escola.
Você acha que ele vai ficar comigo?
-Onde mais?
-Bem, eu não sei.
Mas ele não vai se mudar pra minha casa.
Bem...
Ele vai ter que viver em algum lugar,
desde que ele me disse
que nunca mais volta pra casa.
Por que se importa com o que ele diz?
Você é a mãe dele. Vem e leva ele.
Se eu vier e levá-lo ele fugiria...
e eu poderia não o ver novamente.
Sabe o que acontece com
garotos que fogem, Sr. Kinney?
Eles acabam em fotos
de caixa de leite ou pior.
Ao menos com você...
eu sei onde ele está.
Ele não é minha responsabilidade.
Sim, ele é.
você o seduziu, você... transou com ele,
então agora ele é seu.
E por favor, veja se ele está
tomando o remédio de alergia,
e... se está fazendo as lições e
indo pra escola na hora certa.
e...
diga a ele que nós o amamos.
Bob?
-Você parece ótimo.
-Obrigado, Mike.
Eu não sabia que tinha uma entrevista.
Você deveria ser um cantor de ópera.
Bem, eu quis ser uma vez,
mas tive que fazer uma escolha.
os compromisso, ou o Big Q.
Obviamente está valendo a pena.
-Parabens pela promoção.
-Obrigado.
Gerente de distrito.
Grande reponsabilidade.
Aposto. Você ja escolheu
quem vai ser o substituto?
Não, não, não.
Algumas pessoas já expressarm interesse.
Sim , eu sei...
Espero que você não se importe,
mas gostaria de me candidatar.
Bem, claro, Mike. Claro.
Pra ser honesto com você,
Eu nunca escolheria
você como o tipo ambicioso.
Bem, eu sempre me concentrei no trabalho.
Sabe, em fazê-lo bem.
Uma promoção não deveria
ser algo bom pra mim,
mas o que é bom pra companhia.
Sabe de uma coisa, Mike?
Muitas pessoas não sentem-se dessa forma.
A maioria está nisso apenas
por elas mesmas,
Te digo uma coisa,
Vão fazer um jantar de
parabéns pra mim amanha a noite.
No Dominic.
Por que você não participa?
Obrigado, Bob. Isso seria muito bom.
Ok. E... traga a sua garota.
Ele quer que eu leve a minha garota.
Caras héteros dizem algo
como "traga sua garota"?
Dizem pior que isso.
Eu não tenho uma.
Não, você tem algo melhor.
O Dr. barco do amor.
Bem, eu posso marcar algo com minha irmã...
apenas, ela parece num vestido.
Isso é um pensamento assustador.
Ou Emmett poderia se vestir
como no último Halloween.
Não, ele não poderia.
Além disso, como explicaria estar
namorando com Reba McEntire?
Mais fácil que dizer que sou gay.
Então diga logo a verdade a eles.
você disse que ele é um cara
legal, que gosta de você.
Sim, até que eu dê a ele
uma razão pra não gostar.
Tem uma garota que trabalha
na remessa. Helga.
Grande, cabelo curto, e dirige uma pickup.
Ela trabalha lá ha 15 anos.
Todo ano ela é ignorada para um promoção.
Por pessoas que estão lá há um ou dois anos.
Tudo mundo sabe o
porque mas ninguém diz nada.
Então ela ainda está
sentada lá, fazendo faturas.
Não posso deixar isso acontecer comigo...
Daqui há 15 anos não posso continuar
fazendo inventários.
e direcionando clientes para a nossa
venda de churrasqueiras de jardin.
Oi...
Justin? Sei que você está aí.
Atende!
Justin! Você estão, tipo, fazendo aquilo?
O que voce está fazendo?
Ouvindo Moby.
Ele é muito bom.
Então...
-Qual é?
-"Qual é"...
Você deixou a minha porta destrancada.
"Qual é" isso não é um quarto de hotel.
E você não está na
sua "Blond Ambition Tour".
"Qual é" é que sua mãe
me fez uma visita hoje.
e finalmente, "Qual é" é que
você vai tirar a minha camisa,
e limpar essa bagunça.
E tudo o que eu queria
era chegar em casa
e ter algo pra comer.
Eu poderia... fazer algo pra você.
Não, você não poderia.
-Sinto muito se estou atrapalhando.
-Não o quanto eu sinto.
-Não quis que isso acontecesse.
-Aconteceu.
Então, enquanto estivermos juntos,
poderiamos ao menos...
Não estamos...
"juntos."
Você está aqui divido a uma série
de acontecimentos infelizes...
o qual tem me dado a pior
dor de cabeça da minha vida.
e uma bolsa...
Cheia...
de roupas íntimas suas.
Agora, estou indo dormir.
Ok.
Sozinho.
Você fica ali, e faça a sua lição de casa.
E as luzes apagam as 11:00.
11:00?
Sabia que tive que prometer a sua mãe
que você não se atrasaria
para a escola amanhã?
e a propósito:
ela disse que te ama.
No. No. Vic!
-Me escuta.
-Fica longe dessa porta!
Tire essa roupa e volte pro seu quarto.
Se eu tiver que assistir Martha Stewart
e fazer mais algum caneiro com queijo
eu vou me matar!
AMC tem um festival da
Joan Crawford a semana toda.
Ninguém é tão gay.
Tenho que ir trabalhar,
eles precisam de mim.
E você precisa descansar!
-Vamos!
-Oi, querido.
O que você está fazendo aqui?
O tio Vic pediu pra trazer
cordar e te amarrar.
Excentrico.
Quer ovos?
Preciso fazer algo com as mãos.
Quero que você pare e me escute.
Quer tomates com eles?
Mãe, você quer me escutar?
Tenho algo a dizer.
Estou vendo uma promoção no trabalho.
Querido, isso é ótimo! Eu ainda não tenho.
Talvez eu não consiga.
Mas de qualquer forma, tenho chances.
-Você não vai virar hetero, vai?
-Vic.
Sei o quanto você trabalha.
Sempre tomou conta de mim sozinha,
sem ninguém pra ajudar.
E nunca fiz nada por você.
Isso não é verdade.
Agora é a minha vez de
tomar conta de você. Eu juro.
Você não precisa tomar conta de mim.
Você ja fez muito.
Bem, quero fazer mais.
Agora, você vai ficar em casa
e tentar descansar um pouco?
Esse é meu heroi.
Gus aprova.
Ele não é mal.
Do meu carro.
Ele acha que é você.
Aposto que Justin vai gostar
também, dirigindo com o papai.
Não sou o papai dele, e dá pra
deixar ele fora disso, por favor?
Lindo bebê, parece com você.
Obrigado. Os outros 5
também se parecem conosco.
Vou trocá-lo, querido.
Faça isso, querida.
Onde fica o banheiro feminino?
Bem depois da curva.
Linda família.
Você olhou bem nesse aqui.
Percebi que ele vem bem equipado.
Está mesmo.
Apenas, você não quer esse.
Não quero?
Gays dirigem ele.
Eu não sei porque,
Mas eles atraídos por ele como moscas.
Um casal bonito como vocês?
Querem estar em algo assim.
Eu gostei do aviso.
Mas eu ainda... Estou curioso.
Você acha que eu poderia...
Levar uma pra test drive?
E depois eu vou testar um modelo hetero.
Ótima idéia.
Então, querida, o que você acha?
Pode levá-lo.
Nossa, você está apertado.
Obrigado.
Quis dizer as suas costas.
Você está muito tenso.
Brian.
Oi!
Que tal ir pegar você as 7:00?
Eu também. Vai ser divertido.
Ok, tchau.
Quem era?
Trace, da loja.
A garota que a fim de você.
Ela não é a fim de mim. Ela gosta de mim.
E eu gosto dela.
Mas não da mesma forma.
Convidei ela pra ir comigo pra festa do Bob.
-Serio? Como a sua namorada?
-Não!
Sim e não!
Bem, está claro.
Divirta-se.
Sabe que não posso pedir
a você mesmo querendo muito.
Tenho orgulho de você.
Sério?
É que... estou apenas surpreso
de levar "minha dama".
A Tracy sabe por que você pediu a ela?
Não posso contar isso pra ela.
Você não acha que seria justo?
Considerando que ela está indo lá
porque acha que é sua namorada?
Como vou saber o que ela pensa?
Além disso, não é um encontro,
é uma festa do chefe.
É negócio.
Nossa, queria que todos
saissem das minhas costas!
Ótimo, eu saio.
Sinto muito.
Não quis...
O que eu supostamente deveria fazer?
Michael, sei o quanto essa
promoção é importante pra você.
Mas você não está fazendo certo.
Não é justo pra Tracy ou pra você.
Acredite, eu sei, já vivi isso:
O engano, mas por uma boa razão.
A única coisa é que, não
existe uma boa razão.
Existe apenas o sofrimento
que você causa.
É por isso que você precisa dizer a
verdade. Isso, diga a verdade.
É o que você pode fazer.
Não posso. Não tenho um
escritório, e um diploma
e "nada disponível até quatro
semanas a partir de terça".
Eu sequer tenho o meu próprio banheiro.
Mas sei que se contar a verdade,
Eu provavelmente nunca terei.
Não acredito que a mãe dele
trouxe as coisas dele.
Ela praticamente deu ele de present.
Presentes podem ser devolvidos.
Quero ele apenas fora da
minha vida e da minha casa.
Algum de vocês ja esteve em Atlânta?
Não, mas já tive um namorado
da Georgia, uma vez.
Chamava ele de "Peach Fuzz". Aposto
que você não sabe o porquê.
Porque a bunda dele era
coberta por leve penugem
que pareciam com dois pessegos da Georgia.
Bem, vou mostrar ao nosso convidado
alguma hospitalidade do norte.
Qual o problema?
É uma longa história.
Agora, apresse-se e abra a porta.
Não posso esperar.
Seja paciente. O sul ressurgirá novamente.
Mais uma vez.
O que é isso?
Fiz o jantar.
Fiz salada, mas derrubei.
Sim, você fez uma bagunça.
Vou limpar, não se preocupe.
Quem é ele?
Ele é um convidado de fora da cidade.
O que você está fazendo?
Tem cheiro bom.
Jambalaya. Minha mãe me ensinou.
É do tipo quase instantâneo, porque eu usei
camarão congelado e arroz instantâneo.
Não sabia o quanto colocar de arroz,
e a água pro camarão
-Foi um pouco demais.
-Aqui.
Talvez possa ajudar.
Sabe, eu morava em Nova Orleans.
Eu e meu namorado faziamos
jambalaya o tempo todo.
Apenas cozinhava,
e trepava.
Bem, vamos ver. Tem uma colher?
Nada mal.
Mas sabo do que precisa...
Só um pouquinho de pimenta malagueta.
Isso é o que vai dar o toque especial.
Ele vai ganhar um toque
especial... mais tarde.
Agora você pode ficar aqui
comendo jambalaya,
ou subir e comer o meu rabo!
Bem...
A gente pode comer um
pouco depois, huh?
Minha mãe diz que é sempre
bom no dia seguinte.
Obrigado por vir comigo, Trace.
Obrigado por me convidar.
-Michael!
-Com licença.
-Bob.
-Feliz que você tenha vindo.
-Conhece a Tracy?
-Claro!
Embora eu não soubesse
que vocês dois estivessem juntos.
Cuidado. Não deixe o chefe
ver você confraternizando.
Quero que vocês conheçam minha esposa.
Querido.
Betty, querida, venha aqui.
Estou indo.
Betty, quero que conheça Mike Novotny.
Ele é um dos nossos
assistentes administrativos.
Mike! Prazer em conhecê-lo.
-Eu também, Sra. Barbarosa.
-Betty.
Me chame de Betty.
E essa deve ser a sua adorável esposa.
Não exatamente. Quero dizer...
Querida, vamos, dê a
eles um tempo, certo?
Eles ainda estão trabalhando
nisso, sabe?
Provavelmente precisam pôr algum
dinheiro no banco antes, certo?
Então talvez você possa
ajudar eles com isso.
Betty, vamos, quantas vezes
preciso deizer pra você,
-Negócio é negócio.
-Quando o assunto é negócio
não abro a boca.
Isso depende de você, querida.
Obrigado.
Mas sabemos quem está
no comando do show, né?
Olha, o George e a Helen.
Poderia nos dar licença?
-Graças...
-Oi, George!
Ela pensou que fossemos casados.
Que tal isso?
E é apenas nosso primeiro encontro.
-Se isso for um encontro.
-Posso te pegar uma bebida?
Claro.
O que você gostaria?
O que você quiser.
Eu só... eu quero ir ao
banheiro. Eu volto já.
Estão marcados, senhor e senhora.
Mike.
-Oi, Andrew.
-Está é minha esposa.
Liz.
Sinto muito.
Liz... sinto muito.
Vejo que você trouxe a Tracy.
Não sabia que vocês dois estavam juntos?
Bem, gostamos de manter descrição.
por que trabalhamos juntos.
Boa idéia, levando em consideração
que as fofocas voam.
Você que o diga.
De fato, você deveria ouvir
alguns sobre você.
Tipo?
Nada que eu queira repetir.
Mas é to tipo que pode
arruinar as chances de alguém.
Espcialmente de quem quer uma promoção.
Huh
-Essa é minha garota.
-Obrigado.
Tracy, você já conhece a
esposa do Andrew, Liz?
-Não, oi.
-Oi.
Bom dia, Justin.
Como você dormiu?
Ok.
Está um pouco despedaçado.
Venha tomar café.
Não estou com fome.
Tem que comer algo. Você
está em fase de crescimento.
Será que eu disse isso?
Você quer que eu lave os lençois?
Ok.
Mas se você quiser, pode lavar meu carro.
Eu agradeço por me deixar ficar aqui.
Não tem problema.
Você pode vir quando quiser. Certo, Mel?
Qualquer hora.
Ele me odeia.
Ele não odeia você.
Sim, ele odeia. E meu pai também.
Eu tirei ele de cima do
Brian e ainda bati nele,
e agora não posso nem voltar pra casa.
Querido, está bem.
Não diga que está ok.
E não diga nada sobre o Brian também.
Isso não deixa muito espaço pra conversa.
Eu não sei o que vou fazer.
O que eu vou fazer?
Você vai fazer uma coisa de cada vez.
Primeiro você vai tomar um banho.
Então você vai tomar café.
Então você vai pra escola. Ok?
Agora, vai.
Oh. Pobre garoto. Deus..
E ele ainda defende esse
imbecil de merda
-Você sabe, isso me impressiona
-Não comece..
Permita-me
Bri? é Linz .
Acordei você?
bom
Perdoe-me por fazer
você acreditar de forma diferente
Mas eu não acho que isso deva afetar
minha habilidade para trabalhar
Ei Mike
Hey, Bob. Obrigado novamente
por convidar-me
quero dizer, a nós. A festa
da outra noite foi ótima.
Ei escute. Betty estava louca..
Quanto a você,
tudo o que ela quer saber é quando
você e Tracy vão se comprometer..
Escute Bob, há algo que devo
te dizer acerca de...
Essa Tracy,
ela realmente é uma bela garota
Ela é o que costumamos
chamar de um broto..
Vocês ainda usam este termo,
um broto?
Sim, ainda usamos esta palavra
Você sabe se
ela está ocupada esta noite?
Como?
porque você pode..
Você pode querer ter
uma pequena comemoração a sós
Bem, afinal não é o que se faz
quando você ganha uma promoção?
Sr. Gerente
Hora de ir
Parabéns
Um papel, você sabe, como
Bem foda-se
seu velho...
Oh. merda.
Que acontece? hey, Justin
Ei Justin, ouvimos que você não
mora em casa mais, hein?
Daphe e sua
grande boca
ah, sim
sim, isso aí
Talvez porque
voce é um bicha de merda
Sim voce é um
homo de merda, sua bichina
Como voce
gosta de mim agora , Bicha
Hey venha
Vai comer meu rabo?
Quer chupar
meu pau?
Justin !
Entre no
carro
Quem diabos
é este?
Pra que?
Eu disse entre no carro
Onde estamos indo?
Casa
Justin?
Tem alguma coisa
que voce gostaria  de dizer?
Bom neste caso
Eu vou falar por  seu pai e eu
Nós queremos que
venha pra casa
É onde voce
pertence
E eu acho
Brian concorda
Qaul diferença faz
o que Brian ...
Com licença, eu
estava dizendo
Deixe-me terminar
Justin?
Olhe sua mãe Justin
Voce ficando aqui
Somente se papai
se desculpar com Brian
Justin ele
é o ....
cara quem devia
pedir desculpas desculpas.  Cristo...
Por fazer voce
pensar que ele amava voce
Ele nunca disse
que me amava
Ele disse que era
somente uma transa
pra mim okay
desta forma
porque ...
Era tudo que isto era
Tudo que devia ser
Eu acho
que voce devia ir pra casa agora
Mais
uma coisa, Justin
Craig...
Não
Não, Não, eu
Tenho de dizer isto
Se voce vai
viver nesta casa
Há regras
que voce deve obedecer
Você não vai
mais a  nenhum bar gay
Ou falar mais
sobre seu desagradavel
estilo de vida aqui
E nunca,
Nunca mesmo vê-lo de novo
Então em outras palavras
Pra Justin viver aqui com voces
Ele tem de negar
quem ele é
O que ele pensa
e como se sente?
Ninguem perguntou
sua opiniao...
Bem, isto não é amor
Isto é ódio
Saia da minha casa
Justin
voce vem?
Okay, é o bastante
salve isto pro meu garoto
Mikey, levante-se
Venha!
Levante-se
Hey, todos
Michael foi  Promovido
Ele é o gerente
da Big Q em Buckley !
Butler,
Não Buckley
Venha
Não posso estar orgulhosa
Pelo menos uma vez?
Isto é só para gays?
Ninguem é mais
gay que voce, Deb
Não, voce é
um modelo  pra todos nós
Que posso dizer ?
Estou certo
que voce vai pensar em algo
Querido. Olhem este rosto hein?
Olhem este rosto
E voces sabem que
Meu filho tem o maior coração
e o mais  honesto
Podem  estes olhos mentir ?
Ninguem merece uma promoção mais
que  voce doçura.
Porque voce é
o melhor
Não sempre disse
que voce seria um grande sucesso?
Merda
Antes que deixe
todos chorando
como antes da minha histereotomia
Estou pagando a conta
Tudo meu
Mãe voce não pode
pagar tudo
Querido, podemos pagar
qualquer coisa hoje
Vamos
Uh, Ah...
Estou bem,  estou bem
Tem alguma coisa
Eu penso ... não
Não deveria?
Você deve comer
Voce fez
bem Mikey
Obrigado
Uma salada,
Posso ter uma salada?
Sim, Eu volto  em um segundo
Quer dizer   Isto é muito
Estou pedindo muito?
Estou pedindo muito
Não preciso de nada
Estou bem .
Sabe o que ? Nada pra mim
Muito bem  Mikey
Gostaria que todos
parassem de me congratular
Okay ! Eu devolvo..
Não. sinto muito
Sinto muito, é que...
Sim eu vou
poder ajudar minha mãe agora
Grande. Eu sou  um mentiroso
E não me diga
que eu deveria estar
acostumado agora
isto não é
o que eu ia dizer
O que ia dizer era
Não é mentira
Se eles fazem voce mentir
Se a única verdadeque podem aceitar
é a deles mesmos
Agora, que está melhor
Volte aqui
Como pode ser uma
festa sem o convidado de honra
E voce?
Eu tenho alguem
Esperando por mim
Hey
Está com fome?
Na verdade não
Tenho de comer
alguma coisa
.
Então
O que temos para o jantar?
Jambalaya
da noite passada
Não é mal
É sempre melhor
no dia seguinte