Ei, estão vendo aqueles caras?
Ele acabou de fazer 30.
É assim que vai ficar
em alguns dias, Mikey.
Não ligue para ele.
Parece que tem dez.
É, isso acontece quando
chegamos aos 30.
Você está ótimo na noite
anterior, mas...
no dia seguinte seu traseiro
está caído e seu pau desapareceu.
Bem, eu tenho 33
Como é que eu fico?
Nossa, alguém disse
alguma coisa?
Uma voz do além?
Que bom que não
fui morar com David.
Não sei quanto
tempo ainda tenho.
Ficou atraído pela promessa
de sexo com o fisioterapeuta.
A transa não foi
tão boa assim.
Parece que me lembro de algo
como uma língua talentosa.
E dedos fantásticos.
Orgasmos sem fim.
Tudo bem,
a transa era ótima.
Mas é um tédio ver a mesma
pessoa o tempo todo.
Nunca passei por isso.
Estou pronto para tudo que
não se faz com um namorado.
Ir aos bares, sair para dançar.
Ir para casa sozinho.
Ei, garçom!
Poderia trazer água?
O que ele faz aqui?
Ele não é um amor?
Os clientes o adoram!
O traseiro dele recebe mais
elogios que os hambúrgueres.
Ao menos, são fresquinhos.
Nossa!
Ele mora no meu quarto,
trabalha onde eu faço as refeições...
como vou me livrar de você?
Faço isso por causa dele.
Ele está pagando a conta do
meu cartão de crédito.
Não poderia prendê-lo?
Aqui é pior!
Onde está David?
Acho que tinha um paciente.
Não me enrole.
É melhor assim, Deb.
Deixe-o em paz.
Então... Emmett....
que tal as panquecas de
banana que você adora?
Por que fui comer aquelas
panquecas horrorosas?
Elas não me largam.
Preciso comprar meu
antialérgico.
Viu aquele cara?
Querido, meu radar gay avisou
quando ele entrou!
Eu transei com ele.
- Que nada.
- Transei sim.
Pare!
Conte-me os detalhes.
Há seis meses,
depois do trabalho...
fui pegar umas garrafas d´água,
antes de eu usar filtro.
Certo, sem tantos detalhes.
- Desculpe.
- Sem problema.
Não quero amanhecer
sem água.
Foi o que aconteceu.
Preciso ir à cabine
telefônica me masturbar.
Era tarde. Gostou de mim
porque estava sem as lentes.
Querido, imagine
o que quiser.
Pode deixar.
Eu ainda tomo o Crixivan,
não é problema.
Ele deve ter HIV.
Por isso que tem aquele corpo,
toma anabolizantes.
O que foi?
Você não se protegeu?
Mike, precisamos de você
nos fundos.
Há um incêndio!
Um incêndio? Droga!
Onde é o incêndio?
Aqui!
Surpresa!
Feliz aniversário.
Como souberam?
Tracy descobriu.
Ela sabe tudo sobre você.
É mesmo?
Nem tudo.
Faça um pedido.
Feliz aniversário, Mike.
Fizeram uma festa para
mim no trabalho.
- Que graça.
- Ótimo.
Deveria ficar feliz sabendo que
meus melhores anos se foram?
Está preparando alguma
surpresa horrorosa?
Por que festejaria
um evento tão trágico?
Nossa, quero que esse dia
passe sem me lembrar...
que nunca mais
serei jovem e bonito.
Devia ter ficado com o médico,
seria sempre mais jovem que ele...
- e mais bonito.
- Pensei que o odiasse!
Quando eu disse isso?
Sempre que teve uma chance.
Talvez ele não seja tão mal.
Bom, agora você me diz isso.
Terminou com ele
por minha causa?
Claro que não!
Que bom...
pois não podemos passar
o resto da vida juntos.
Como pôde se descuidar?
Eu não pensei.
Não tive tempo para isso!
Não é desculpa.
Tenho sempre
camisinha, lubrificante...
E um frasco de
água oxigenada.
Você é o garoto "sexo-seguro"
e eu, o promíscuo.
Deve ter cuidado.
Tudo bem!
Falo sério.
Se acontecer algo com você...
você é muito importante
para mim.
Obrigado, Em.
Certo, vamos arregaçando
as mangas.
Oi.
Você não é um paciente assíduo.
Ele não é assíduo em nada.
Só estou fazendo o teste
para dar apoio moral.
Eu faço a cada seis meses.
É bobagem porque faço cybersexo.
E o seu plano de saúde?
Vou pagar com cheque.
Onde encontra o meu
endereço e telefone.
Vamos acabar com isso?
Ele está nervoso.
Você vai ficar bem.
Foi o que eu disse.
Tudo bem, pronto.
- E agora?
- Esperamos.
Garotão...
aqui, leve para
o seu quarto.
Meu quarto!
Ora, querido.
Calma.
Você tem quase
30 anos!
Não me lembre.
-  O que é isso?
- Os remédios de Vic.
Não acabou de comprar?
Estes frascos acabam logo quando
se tomam 50 drágeas por dia.
Este é o seu último frasco.
Vou ligar para o médico.
Por falar em médico...
É um assunto delicado.
Olhe, não quero falar sobre
isso e não é da sua conta.
Ahh não? Acabei
de perder um genro.
Perdeu um tratamento
grátis para osteoporose.
Michael Charles Novotny!
Nome completo, cuidado.
Ouça com atenção.
Não estrague tudo.
Agora quero que ligue para David
e peça desculpas por tudo que fez.
Por que pensa que fiz algo?
Sou sua mãe.
Mãe, David e eu só temos em comum
o xampu e o condicionador...
e eu teria de abdicar
toda a minha vida.
Não podia ver os amigos....
nem ir às boates.
Ótimo.
Caia fora antes
que seja expulso.
Antes que fique invisível.
Vê? Ouça o seu tio.
Quer ficar como ele?
Você me entendeu.
Em breve não será mais uma
criança, saindo com Brian.
Por que sempre Brian?
Diga-me você!
David realmente
se preocupa com você.
Dava para ver
nos olhos dele.
Vic, não é verdade?
Não sei, estava ocupado
olhando o peito dele.
Haverá outra pessoa.
Sempre haverá outras pessoas.
Mas não um David
a cada dia.
Alô?
Alô!
Michael?
Eu tenho bina.
Disquei o número errado.
Você acabou com
a vida do meu filho.
Nem um beijo?
É verdade!
Tem algo para beber?
Lembro da primeira vez
que ouvi seu nome.
Michael falou do garoto novo
da escola, Brian Kinney.
Só falou no seu nome
por semanas!
Brian Kinney isso, Brian Kinney aquilo.
Depois, matavam
aulas juntos.
Um dia voltei do trabalho
e os encontrei bêbados.
Foi quando soube
que você era pura encrenca.
E você nunca me desapontou
desde então.
Pelo menos, não pode me acusar
de ser inconsistente.
Um magoador consistente.
Vamos, Deb. Sabe que eu
sempre cuidei de Mikey.
Nunca disse o contrário.
Cuida até demais!
Sempre dando
um pouquinho de carinho...
para fazê-lo acreditar
que um dia você será dele.
Um dia poderemos ser um casal
gay idoso em Palm Springs.
E o que ele vai fazer até lá?
Ele tinha uma chance
com David...
mas você estragou tudo!
Ele não estava se divertindo.
Ele já se divertiu demais!
Todos vocês já
se divertiram demais.
É hora dele ser um homem.
E o que quer que eu faça?
Bem, eu não sei!
Alguma coisa!
Você deve algo ao meu filho!
Certo.
Você venceu.
Farei algo.
É o 30º aniversário de Mikey.
Ele terá uma
festa inesquecível.
Veja isso.
Levanta e separa.
Nem parece uma garota.
É o mesmo princípio.
Nem parece
que é de borracha.
É, sei lá. Não consigo ver
Michael vestido com um peru.
O que estamos fazendo aqui?
Ele é um dos meus
melhores amigos.
Não posso deixar de comprar
algo barato e degradante.
Que tal estas bolinhas?
Ele tem o traseiro apertado.
O que será que Brian
dará a ele?
Se tiver sorte,
uma transa de despedida.
De uma vez por todas.
Ótimo.
É algo que ele quer
e que não compraria.
O que acha disso?
Ele já tem.
Não, para Lindsay e eu.
Desculpe, não é minha área.
Ultimamente, nem a minha.
Bem, paciência.
Depois do parto o desejo
sexual demorar a voltar.
Por que não pára de
ler revistas femininas?
"McCall´s."
Gosto das dicas sobre sexo.
Sabia que há dez maneira de satisfazer
um homem sem abrir a boca?
Imagine só!
Não é pelo sexo, sinto
que ela está me evitando.
Não sei até quando
vou aguentar.
Olhe, não quero ouvir isso.
- Por que?
- Porque quando...
começa a falar sobre
seu relacionamento,
é o começo do fim.
Procure um terapeuta.
Faço terapia há seis anos.
Seu plano de saúde cobre?
- Sim
- Ótimo.
Então tenha um colapso,
você tem condições.
Nossa, o que é isso?
Você está tão negativo.
Que Deus lhe ouça.
É o meu.
Alô!
Ei Ted, é Steve do consultório
do Dr. Roth.
Seu exame está pronto.
Bem, foi rápido.
Então...quer quer eu
vá até aí?
Não, não precisa,
está tudo bem.
Obrigado.
Deu negativo.
Tudo bem...
pessoas felizes
podem ser irritantes.
Certo, temos de inventar uma
história para Michael.
Não confio em você para
inventar uma..
Você só espera pela pior,
é tão negativo.
Engraçado...
foi o que o médico disse.
Já soube?
Ted, nossa, isso
é maravilhoso.
Agora espero que
tenha aprendido.
Sim, mãe.
Veja o que comprei
para Michael.
Um fogão de brinquedo.
Por que comprou isso?
Todo gay quer ter um.
Você não?
Ligaram para você?
Ainda não chequei
minhas mensagens.
Steve...
o gato do
consultório do Dr. Roth.
Ele quer me...
O quê?
Quer me ver o
mais rápido possível.
Bom, tenho certeza que não é
o que está pensando.
Porque você disse
que nunca faz nada.
Só precisa-se fazer uma coisa.
Sei que está bem, Emmett.
Por que ele não disse?
É o procedimento
com pacientes novos.
Bobagem. Quando nos chamam,
algo está errado.
Droga! O consultório só
abre segunda-feira.
Eu tenho que
esperar até segunda.
Terei de esperar
todo o fim-de-semana?
Vamos manter a calma.
Meu Deus, por que isso
está acontecendo comigo?
Isso também ajuda.
Olá, doutor.
Você suou bastante sem mim.
Bem, estava correndo.
Eu sei como é difícil manter
a forma após certa idade.
Olha, sei que você não veio
até aqui só para me insultar.
E não estamos mais brigando
por Michael. Você venceu.
Por que está aqui?
Você esqueceu de confirmar.
A festa surpresa?
Eu deixei uma mensagem.
Achei que fosse piada.
Por que seria?
Acho que Michael não
gostaria que eu fosse.
E se eu fosse,
não me sentiria a vontade.
Doutor, você é sempre
bem-vindo em minha casa.
Obrigado, mas não vou.
Ora vamos.
Você vai desistir tão fácil?
Ei, eu não desisti,
a decisão foi dele.
Bem, Mikey nem sempre sabe
o que é melhor para ele.
Não diga.
Às vezes, precisa de
um empurrão.
Pode chegar por
volta das 9hs?
Nunca estive em Paris.
Sempre quis visitar Paris.
Você ainda poderá ir.
Mesmo se for positivo, não quer
dizer que morrerá amanhã.
Meu Deus, você disse
que sou positivo.
Você disse...
você ser positivo.
Eu disse... mesmo se... para
denotar nenhuma possibilidade.
Deve ter sido aquele
cara em P-Town.
Ele mordeu meu lábio.
Ou o cara da loja que colocou
os dedos na minha boca.
Ou algum cara na academia.
Disse que nunca fez nada.
Alguns caras transam
cem vezes por semana.
Cinco ou seis vezes
não é nada.
Emmett, você não pode
estar contaminado.
Ninguém é mais previnido que
você. Ferve até os lençóis.
Bem, isso ainda não explica
porque querem me ver.
Não é?
Como vou passar
o fim de semana?
Teddy...
estou apavorado!
Vamos.
Olhe, talvez deva faltar
à festa de Michael.
Não.
Não quero estragar
o dia dele.
Tem certeza?
Sim...
Vou me distrair.
Não podemos contar a ele.
Certo.
Mas lembre-se
que a história é a seguinte,
pegaremos Brian, vamos jantar
e depois Babylon.
A última dança
antes de morrer.
Emmett...
Aniversariante.
Dane-se. Vou para cama.
Não pode. Vamos pegar Brian
para jantar e depois Babylon.
Não quero ver ninguém.
Sr. Irritadinho, não quer sair?
Não quero sair.
Ei, é uma ocasião especial. Um evento
único. Uma grande noite.
Quero dormir e vocês podem
me contar tudo amanhã.
Temos de comemorar.
Comemorar o quê? Que estou
velho e minha vida acabou?
Pense em tudo que
há pela frente.
Flatulência? Incontinência?
Constipação crônica?
Fraldas geriátricas?
Minha nossa!
Pode calar a boca e
ir à sua festa surpresa?
Surpresa!
Pronto, vamos a Babylon?
Idiotas...
vocês contaram.
Surpresa!
Meu Deus!
Parabéns, Mikey.
Quem são estas pessoas?
Se convidasse só os amigos,
haveria seis pessoas aqui.
Tive de chamar uns
parceiros sexuais.
Nunca transei com
nenhum deles.
São meus parceiros sexuais.
Feliz aniversário, Mikey.
Feliz aniversário, Michael.
Feliz aniversário, querido.
Obrigado, tio Vic.
Há exatos 30 anos...
estava com as pernas levantadas
e com a cara assim.
É realmente
uma festa surpresa.
Olá.
Tome.
30 anos?
Espero estar com você
quando chegar à sua idade.
Feliz aniversário.
Venha, Mikey! Os presentes.
Com licença.
Margarita, sem sal.
Saindo.
Ei, como sabe preparar drinques?
Aprendi no clube de campo.
Pessoal, está na hora...
de Mikey abrir os presentes.
Meu Deus!
Um fogão de brinquedo.
Sempre quis ter um.
Obrigado, Em. Amei!
Feliz aniversário!
Esse é o meu!
Abra.
Coloque o pau
no lugar da tromba.
É engraçado.
É engraçado mesmo.
Prosseguindo.
Certo, querido.
De quem é este?
É meu.
É realmente...
Caro.
Já havia gravado
a mensagem antes.
Mas não ligue
para a mensagem...
mas saiba que é
à prova d'água.
Obrigado, David.
Claro.
Ei, Mikey,
tem alguém aqui
que quer lhe ver.
Olá Michael.
Soube do seu aniversário...
então resolvi vir voando
e trazer-lhe algo especial.
Meu Deus! Capitão Astro!
O primeiro gibi
do Capitão Astro.
Foi a primeira vez
que ele foi publicado.
Sabe o valor disso?
Tudo para meu melhor amigo.
Não posso acreditar.
Nunca pensei
que acharia isto.
Então Capitão, não vá embora.
Fique e dance com
o aniversariante.
Divirta-se, Mikey.
O relógio é lindo, David.
E a intenção foi ótima.
Obrigado.
O seu presente foi ótimo.
Não poderia ter sido melhor.
Obrigado.
O presente de David não teve
a menor chance. Nem ele.
Dane-se.
Você não pode evitar, né?
Quer ter certeza que Michael
permaneça sempre com 12 anos.
Ele tem 30, Brian.
Não está na hora
de deixá-lo?
Sabe de uma coisa?
- Vou deixá-lo, se você o deixar.
- O quê?
Diga que o ama
há anos.
Do que você está falando?
Não seja inocente.
Você sabe.
Os rapazes viram suas fotos.
Viram seu altar para Mikey...
quando você estava
em coma.
É claro que eu já sabia.
Então, como eu disse...
deixe-o, que eu farei o mesmo.
Primeiro, as damas.
É um doce ou é droga?
É doce.
Eu acho.
Com tanto remédio que eu tomo
já não sei mais nada.
Como se sente?
Ótimo, e pronto para amar.
Por que pergunta?
Ouça, por que todo esse
interesse repentido por mim?
Estava só pensando.
Bobagem.
Vocês nunca falam
com quem tem mais de 40...
sem serem obrigados.
Acho que estou
contaminado.
Não é mais como antes, você sabe.
É o que dizem.
As pessoas ainda morrem.
O tempo todo.
Mas morrem
de outras formas também.
Pense nisso.
Não acredito que isso
esteja acontecendo comigo.
- Não sou promíscuo.
- Vou falar sobre promiscuidade.
Promíscuo é aquele que
transa mais do que você.
Pensei que estivesse
protegido.
Prudente.
Sexo não é prudente...
e se for,
está fazendo errado.
É sujo...
e é humano...
e mistura-se
com outras coisas.
É um gênio que
quer sair da garrafa.
Ouça, Emmett...
se acha que errou...
siga em frente.
E aceite o fato
como um homem.
Há 30 anos, eu era você.
E daqui a 30 anos,
você será como eu.
Trinta anos.
Não dá para acreditar.
Já é um homem,
mas ainda
é frágil e
querido para mim...
assim como
Gus é para você.
Não posso imaginar.
Passa como um sonho.
Então, todo mundo
amamenta atualmente?
É, isso é um vínculo forte.
Nunca amamentei Michael...
mas nosso vínculo
é bem forte.
Desculpe-me querida...
está se sentindo deslocada?
Sentindo-me deslocada?
Não pelo que está
me custando por mês.
Dizem que mesmo quem não
dá à luz, também tem leite.
No meu caso,
terie margarita.
Colocarei sal no bico
e tomarei um gole.
Mel, por favor.
Desculpe.
Estou sendo incoveniente.
Lindsay nunca
é inconveniente.
Não se preocupe, querida.
Nem sei o que é
ser conveniente.
Posso buscar
mais um drinque?
- Drinque?
- Não, obrigada.
E acho que você
deveria parar por aqui.
Não estou amamentando.
Não tenho esse problema.
Ei, Em.
Por favor, meu Deus, por favor,
faça com que o exame dê negativo
Se fizer isso... eu prometo,
prometo...
- prometo.
- Tem alguém aí?
Olá??
Suba!
E ponha o pênis para fora.
Olá, Teddy.
Obrigado pela cueca
com elefante.
Muito engraçada.
Está bem.
Não, é sério.
Aposto que não esperava
ver David aqui.
Por falar em surpresas.
Então, acha que vocês podem...
você sabe...
Acho que não.
Que pena.
Ouça...
sei que...
temos um lado que...
acha que não devemos
ser amados.
Do que está falando?
Deixe-me terminar.
Então... nos apaixonamos
por alguém...
que não podemos ter...
e que nunca vai nos amar.
E fantasiamos...
que um dia,
ele vai perceber
o que está perdendo...
e que todos os seus
sonhos se realizarão.
Mas esse dia nunca chega
e, antes que perceba...
já fez 40 anos, 50 anos e...
e continua sozinho.
Não deixe isso acontecer
com você Michael.
Ame alguém de verdade.
Alguém que ame você.
Meu Deus!
Tracy, o que está
fazendo aqui?
Feliz aniversário, Mike.
Obrigado. Está uma loucura.
Todos estão bêbados.
Só conheço
seis pessoas aqui.
Seu amigo Brian
me ligou convidando.
O quê?
Está com fome?
Podemos comer
um hambúrguer....
Tracy. Estou contente que tenha
vindo à festa surpresa de Mikey.
Vou apresentar-lhe
alguns convidados.
Brian!
David...
David esta é Tracy.
Tracy, este é David.
Tracy, já nos conhecemos.
Certo, é o fisioterapeuta de Mike.
Certo.
E o namorado também.
Desculpe-me,
o ex-namorado.
A primeira vez que transaram,
Michael gozou três vezes.
Mike.
Por que não serve
um drinque a Tracy?
Parece que ela
está precisando.
Não vá, Mikey.
Ainda não cortamos o bolo.
Dane-se.
Tracy!
É verdade.
David foi meu namorado.
Vocês riem de mim?
Você e seus amigos
riem de mim?
Não.
Devo ser uma piada.
"A garota no trabalho,
que gosta de mim...
ele é engraçada porque
é burra."
Não é assim, eu juro.
Você é um mentiroso, Mike.
Um mentiroso.
Olha o que eu trouxe
para a ocasião especial.
Quero ir embora. E você?
Também.
Não esqueça disso.
Não quero.
Obrigado pela festa.
Bem, Brian...
Você realmente sabe como
fazer festas de arrasar.
É pena que tudo que é bom,
acabe logo.
Isso não é surpresa.
É assim que você
trata as pessoas.
Estou certa?
Tem alguém aqui, esta noite...
que Brian Kinney
ainda não tenha ferrado...
um ou outro?
Bem, veja só...
agora foi a vez de Michael.
Você deu o que ele queria.
Sorte sua.
Como pôde fazer isso
com ele, Brian?
Ele é seu melhor amigo.
Bem...?
também vai fazer
sua saída triunfal?
Não.
Você precisa de alguém
para ajudar a limpar tudo.
Fique à vontade,
tire o casado e relaxe.
Obrigado.
Aceita um drinque?
Não, já bebi bastante.
A festa foi demais, não?
Teve seus pontos altos.
Como quando você
deu o soco nele.
Ele mereceu.
Ele merecia pior.
Não quero falar
sobre isso agora.
Senti sua falta.
Sentiu?
Sim, senti.
Não sei o que está
acontecendo aqui agora.
Quero aceitar sua proposta...
de vivermos juntos.
Quero tentar.
Não sou prêmio
de consolação.
Eu sei.
Você é o 1º prêmio.
Tem certeza?
Tenho 30 anos.
É hora de assentar e...
assumir responsabilidades.
Você me faz sentir
como um seguro de vida.
De certo modo, você é.
Ainda me ama?
Porque...
eu o amo.
Venha cá.
Ele pediu para eu
apanhar o que deixou.
Garotão!
Você tem umas
mesas para limpar.
Não estou de ressaca.
Margaritas são
ótimas para mim.
Levante-se.
Quer café?
Não, obrigada.
Fiquei aborrecida com você
ontem à noite.
Todos ficaram.
E ainda estão.
Mas quando estava
acabando com você...
finalmente, entendi.
Você nunca é discreto,
não é?
Tudo tem de ser um
espetáculo, um drama.
Não poderia tê-lo afastado...
delicadamente.
Teve de empurrá-lo
de um precipício.
Ou ele ficaria atrás de
mim eternamente.
É, acho que sim.
Justin!
Estou escovando os dentes!
Emprestou sua escova
a ele?
Tenho uma de reserva.
Foi o único jeito.
Esse David...
é bom para ele.
Isso não vai durar.
Talvez não...
mas ele deve tentar.
Então, como ele está?
Ainda pensando como seu melhor
amigo pôde traí-lo.
Claro, ele não percebeu que...
foi a melhor coisa que
já aconteceu.
Que você fez um favor a ele.
Talvez agora ele terá
um chance de viver.
Estou pronto.
Cuide-se, garoto.
Obrigada.
Vocês chegaram cedo.
Olá. Vamos encurtar o papo?
Estamos aqui há uma hora.
Há uma hora e meia.
Diga logo.
Sobre a mensagem que
deixei na sexta-feira?
É.
Bem, é o seguinte...
Certo, evite o discurso inicial
para amenizar, diga logo.
Seu cheque foi devolvido.
O quê?
Seu cheque foi devolvido,
sem fundos.
Perfeito.
Quanto é?
$60 dólares.
Tome.
Depois você me paga.
Quem se importa?
Vou deixar isto em testamento.
Posso ver meu resultado?
Você está bem.
Parabéns.
Meu Deus.
Eu disse!
Então, como vai comemorar?
Desculpe, não posso.
Estou ocupado.
Está bem...
vejo vocês por aí.
Tenham um bom dia.
Ele é um gato.
Se você não o quiser,
eu quero.
Pode ficar com ele.
Fiz uma promessa a Deus.
Promessa a Deus?
Que promessa?
Eu rezei...e prometi a Deus
que se desse negativo...
eu nunca mais transaria
com outro homem.
E deu negativo, então...
nunca mais tocarei
num homem.