E o nosso próximo
candidato, Michael Novotny.
E aí vem, Ted Schmidt.
Mais um chegando,
Justin Taylor.
O favorito de sempre,
Brian Kinney.
Aquele que sempre agrada
ao público, Emmett Noneycutt.
E agora, Ben Bruckner!
E o vencedor é...
Brian Kinney!
Não. Não.
O que foi?
Eu tive aquele
sonho de novo.
O concurso do
Mr. Doador de Esperma?
- Quem ganhou desta vez?
- Adivinhe.
Talvez seja
algum tipo de sinal.
Droga.
Eu já disse que
quero outra pessoa.
Mas nossos filhos
devem ter o mesmo pai.
Mas não o mesmo idiota.
Podemos partir para um sorteio.
Vamos dormir antes
que o despertador toque.
Ouça, eu sei que ele
é importante para você.
Ele sempre foi
e sempre será.
Mas ele não significa
o mesmo para mim.
Comer ou não comer?
Prove uma.
- Eu estou de direita.
- Isso não o matará.
Certo.
Água...
Água....
Água!
Oh, Deus.
Nossa, você disse
que não me mataria.
O que há nisso?
Pimenta malagueta,
pimentão...
e um pouco de ácido sulfúrico
para um toque extra.
Esta é a nossa
nova conta... Batata Frita!
Eu o desafio a
tornar isso sexy.
Está legal.
Mais gostoso que seu
encontro num sábado à noite.
É, genial.
Eu preciso vê-lo.
Desculpe-me, Brian.
Ela insistiu.
Brian, eu preciso falar com você.
A escola me avisou que
Peter quebrou o braço.
Gardner... minha irmã, Claire.
Parece que você está
tendo crise na família.
Eu vou deixá-lo à vontade.
Foi um prazer.
Eu preciso ir para
o pronto-socorro.
Por que está aqui?
Ajude-me,
pode ficar com John?
Eu estou trabalhando.
Não sei o que fazer com ele.
Coloque-o no armário
da rodoviária.
Você já ouviu
falar em babá?
Como vou encontrar
alguém numa emergência?
Deixe-o com a mamâe.
Ela está indisposta.
Ela está jogada
no chão bêbada?
Brian, por favor,
eu não tenho tempo para isso.
- Quanto tempo vai levar?
- Eu não sei, mas telefonarei.
Comporte-se, ouviu?
Você ainda é gay?
Tome.
Coma uma.
Coma duas.
Veja a estrutura óssea,
e as adoráveis orelhas
em forma de concha...
e ele é incrivelmente
talentoso.
Ele só tem 19 anos.
Isso não é melhor?
Esperma jovem e viçoso?
Para mim, não é certo
ter um bebê com um bebê.
Está bem.
Ben é inteligente e forte.
Eu o acho perfeito,
exceto por uma coisa.
Exacto.
Ted sempre está disponível.
O bom e confiável Teddy.
Emmett?
Prove.
Teddy!
Que lugar é esse?
É uma lanchonete.
Bri, está de namorado novo?
Ele é mais jovem
do que o anterior.
Eu espero que ninguém me veja.
Sente-se e cale-se.
Quem é o gatinho?
É uma cria de satã
e minha irmã.
Eu reconheci a semelhança.
Dos dois lados.
Ela é uma drag queen?
- O que você vai querer?
- Eu não vou comer nada aqui.
Traga um hambúrger com
uma porção de vidro moído.
Eu quero ir ao fliperama do shopping,
onde eu vou depois da escola.
Voy allí todos los días
después del colegio.
Sua mãe sabe?
Ela acha que eu estou
no coro...
o que faz o seu estilo.
O que você faz
com seu sobrinho?
Eu estou cuidando
do moleque.
Olá, John. Eu sou Michael.
Você se lembra de mim?
Não.
Leve-o à loja.
Eu tenho uma loja de gibis...
e fica aqui perto.
Você tem Os Vingadores?
Eu tenho de tudo.
Apareça para conferir.
Eu distribuo amostras.
Nós podemos ir, tio?
De repente,
nós viramos parentes.
Michael não é gentil?
Ele é um amor.
E não nos
causaria problemas.
Acenda essa luz, por favor?
Posso ficar com
o Homem-Aranha também?
Não seja ganancioso.
Ele já lhe deu bastante.
Pode levar.
- O que você diz?
- Obrigado, Mike.
- Vocês não querem um filho?
- Eu já pensei nisso.
Porque os estudos mostram
que os homens podem criar...
Eu me refiro a este aqui.
Vamos.
Eu não quero ir.
Todos nós temos de ir.
Pare de me empurrar.
Maldito gay.
Você foi muito legal
com ele, sabia?
As crianças me amam.
Não me pergunte por quê.
Eu não preciso.
Você está excitado.
Você também.
Você tem algum Super-Homem?
Você está olhando para ele.
Está ali.
Seus exercícios
estão compensando.
Vamos jantar juntos?
Eu vou à academia hoje.
Eu vou exercitar
peito e estômago.
Mas nós planejamos.
Então, vamos mudar.
Algum problema?
Não.
Tudo bem.
Você é incrível.
Eu sou?
Eu conheço há seis anos
e não sabia que você cozinhava.
É porque eu não tinha
para quem cozinhar.
Agora que eu tenho...
você não imagina as delícias
que eu vou preparar.
Eu mal posso esperar...
pela sobremesa.
Espere um pouco.
Eu quero limpar isso.
Já está tudo limpo.
A cozinha está impecável.
Você me conhece.
Eu não relaxo até que
tudo esteja em ordem.
Quando eu cozinho...
parece que um furacão
passou pela cozinha.
- Desculpe-me.
Isso só vai
levar um segundo
Isso é tão legal.
Eu preferia que
você não fosse.
Quem é que vai sair?
Isto é...
e tão incoveniente você
ter de ir para sua casa.
Ás vezes, eu preciso
buscar cuecas limpas.
Não seria mais prático
se elas viessem até você?
Teddy, você está dizendo...
Por que não moramos juntos?
- Você quer dizer...
- Morar juntos.
Juntar os trapos.
Eu sempre quis ouvir isso.
Você não acha
cedo demais?
É.
Você está certo. Nós só nos
conhecemos há seis anos.
Nós devemos esperar
mais cinco anos.
Você me entendeu. Amar alguém e
morar junto é diferente.
E se nós nos irritarmos?
Nós só saberemos
se tentarmos.
Você me entende.
Desde que eu
não atrapalhe.
Como você poderia
atrapalhar?
Tem uma mancha aqui.
Pare.
Faça uma cara feliz, Gus.
Agora faça uma cara triste.
Você sabe lidar
com crianças.
Gus o adora.
É porque eu sou fácil.
É porque você tem
um bom coração.
É o que minha mãe me diz.
Michael, você tem
um bom coração.
Você sabe o que acontece?
As pessoas
acabam com você.
Ela está brincando.
Ela queria que eu
fosse como Brian.
Sem coração?
Uma das melhores
qualidades em uma pessoa...
é a natureza gentil e amável.
Eu concordo.
É algo que queremos
induzir em Gus.
E que queremos que nosso
segundo filho também tenha.
Vocês terão outro filho?
Gus faça uma outra cara feliz.
Você terá um irmão.
ou uma irmã.
E desta vez...
- eu vou gerá-lo.
- Não diga!
Desculpe-me.
Isso é ótimo.
Por isso,
nós o chamamos aqui.
Vocês querem que
eu cuide do bebê?
Não é um pouco cedo?
Nós queremos que
você seja o pai.
Eu?
Sim.
Eu acho ótimo.
Você acha?
Ser o pai de uma criança...
e ajudar Melanie e Lindsay
a forma uma família?
Mas é uma grande
responsabilidade...
trazer um ser
humano ao mundo.
Eu não sei se estou
pronto para ser pai.
Você está...
mais pronto do que imagina.
Você vai tomar banho?
Mas isso é excitante.
Eu não posso estragar tudo.
Como você pode estragar tudo?
Você só precisa...
fornecer o esperma.
Eu gostaria que pudéssemos
ter um filho.
É..., nós seriamos os primeiros.
Você poderia gerar.
E perder minha forma?
Certo. Eu vou gerar.
Eu acho que você tem escrito
muitas aventuras fantásticas.
Ainda assim,
é uma idéia legal, não é?
Ponha de volta.
Eu mandei colocar
de volta na carteira, agora!
Por quê? Você tem mais
dinheiro do que precisa.
Sua mãe lhe disse isso?
Ela disse que você
nunca ajudou a família.
É, por que será?
Agora devolva.
Você e seus amigos gays
vão pro inferno.
Quem disse isso?
Sua avó?
Você mexeu no meu pênis.
Engraçadinho.
Solte-me, infeliz.
Idiota, solte-me.
Isso lhe ensina
a não ser meter com gays.
Você vai se arrepender.
Você vai
se arrepender muito.
Onde você encontrou
o carregador gostoso?
- Nas páginas amarelas gays.
- Na verdade, elas são rosas.
É a melhor transportadora
da avenida Liberty.
Aquele é passivo.
Vocês podem acreditar.
Ele é um sonho.
Não fique tão excitado.
Guarde seu esperma
para a vagina de Melanie.
Nosso pequeno Mikey,
o genitor de uma prole.
Você serão parentes?
Depois de uma geração
de lésbicas.
Eu acho empolgante
colocar um filho no mundo.
Eu gostaria de tirar
um deste mundo.
Seu sobrinho está
naquela fase.
É a fase sociopata?
Eu o peguei me roubando.
Quem disse que
mudar é difícil?
Nem abram as caixas.
Eu dou 24 horas.
Tomate recheado.
Eu serei avó.
Empada. Eu serei avó.
Queijo quente. Eu serei avó.
Alguém a faça parar.
Deixe-a aproveitar.
Ela nunca imaginou
que seria avó.
E aqui está ele. O paizão.
Você está se precipitando.
Você não pode esperar
pela concepção?
la concepción ?
Quando você fará
o primeiro depósito?
Nós não falamos sobre isso.
Isto não é mágica.É preciso
planejar e se preparar.
Que cueca você está usando?
Não é da sua conta.
Não pode ser
muito apertada.
Senão seus testículos
ficam comprimidos.
Com uma onda de calor, seus
soldadinhos serão dizimados.
Use cueca samba-canção
bem larga. Vic pode emprestar.
Muito obrigado.
E nada de sexo.
Você deve economizar
seu esperma.
Eu vou até a academia.
Até depois.
Tchau, querido.
Deixe-me sair.
Onde você vai?
Eu vou buscar uma cueca
samba-canção para Michael.
Ben, você se importa
se eu andar com você?
Não.
- Aquela conversa sobre bebê...
- Eu estou empolgado por eles.
Eu nunca quis ter filhos.
Eu quis.
Mas não acontecerá agora.
Nós não somos
mais como eles.
Eu não penso nisso.
Um dia, talvez eu consiga.
Eu o entendo.
Mas sempre ocorre
algo para me lembrar.
Um resfriado, alguém
doando esperma...
- a morte de um namorado.
- Vic...
até depois.
Vire-se.
Sinto muito.
¿ Brian Kinney ?
Quem é?
Você me pegou.
Droga.
Onde nós nos conhecemos?
Na noite do uniforme
na Babylon?
Eu espero que tenha trazido
as algemas e o cassetete.
Eu sou o policial Handley,
da polícia de Pittsburgh.
Nossa. Você é
um policial mesmo.
- Meu Deus.
- Você deve me acompanhar à delegacia.
Você quer mesmo
fazer isso?
Ben e eu conversamos. Ele
está tão animado quanto eu.
Você entende o
que é preciso?
Sim, ao menos que estejam fazendo
bebês de uma forma nova...
eu tenho uma idéia.
Certo, você só precisa
assinar isso.
"O doador concorda...
Sem direito paterno.
Visitas com permissão."
O que é isso?
É apenas uma formalidade.
- É para proteger a todos nós.
- Proteger-mos do quê?
Como você pode ver...
o item dois,
parágrafo quatro...
exime-o de qualquer
responsabilidade financeira.
"Depois que o segundo
grupo executar sua parte...
ele não tem mais...
obrigações."
É um alívio saber que
não verei mais meu filho.
Você conhecerá o bebê
e ele o conhecerá.
Quand ele tiver idade, vocês
podem dizer que eu fui o doador.
É isso mesmo.
Eu devo ter ouvido
mal porque você...
disse que queria
que eu fosse o pai.
Depois que Brian não quis
abrir mão da paternidade...
você precisa entender.
Eu estou entendendo como
ele deve ter se sentido.
E eu entendo como um garoto
sem pai se sente.
Porque eu não tive um.
Se vocês precisam leglizar
tudo, vão em frente.
Vocês tem de fazer o
que é certo para vocês.
Eu também.
Michael?
Sempre termine
a refeição com um sorriso.
E aqui...
Útil e decorativo.
Eu sei que Ethan é judeu.
Diga-lhe para ignorar
Jesus na cruz.
E este é o meu favorito.
Isso estava no quarto de Vic.
Eu posso viver sem ele.
É para lembrá-lo que
onde quer que esteja...
sempre estarei ali
para cuidar por ti.
Você não quer mesmo isso?
Eles são herança
da família...
mas vocês precisam
de coisas.
você e Ethan cuidarão
bem dessas coisas.
- Olá, Vic.
- Detetive Horvath.
Irmã, seu detetive está aqui.
Oi.
- Olá, querida.
- Olá, amor.
Amor heterosexual.
Está vendo, Justin? Eles não
são tão diferentes de nós.
Nós não vamos sair amanhã?
E nós vamos.
Mas há algo
que você deve saber.
Um dos seus garotos perdidos
está em apuros.
- Qual deles?
- Kinney.
Brian?
Aconteceu algo com Brian?
Parece que o sobrinho
dele de 12 anos...
está acusando-o
de abuso sexual.
- Minha nossa.
- É mentira.
Brian nunca faria
uma coisa dessas.
Ele foi preso?
Ele só está
sendo interrogado.
Eu mesma digo que Brian pode
ser muitas coisas...
mas não é um
molestador de crianças.
Bem vindo ao lar, querido.
Como foi o trabalho?
O de sempre.
Orgia, estupro grupal,
rodade de clister.
Você deve estar exausto.
Bem...
tenho de dar nível de diversão
que os membros merecem.
O que é isso?
A receita de frango
à milanesa da minha tia.
Ela dizia que todos
comiam até estourar.
Eu vou lavar as mãos.
Eu pendurei algumas
coisas para secar.
Eu estou vendo.
Por que você não
relaxa um pouco?
O jantar já vai sair.
Certo.
O que aconteceu
com a sala de estar?
Oh, eu...
Eu fiz feng shui.
Você gostou?
Isso...
dá mais fluxo à sala.
Meu prego.
- O que foi, Teddy?
- Havia um prego torto aqui.
- Aquele enferrujado?
- Exato. Onde ele está?
Quando eu fiz o feng shui
ele caiu no chão.
Se você pisar naquilo, terá
de ser vacinado contra tétano.
O que você fez com ele?
Eu o joguei fora.
- É só um prego velho.
- Não é apenas um prego velho.
É o prego velho de Pavarotti.
Antes de se apresentar, ele
deve encontrar um prego torto.
Todo mundo sabe disso.
Quando ele apresentou
Turandot, aqui em Pittsburgh...
ele encontrou aquele prego,
beijo-o, jogou-o fora...
e eu o peguei.
Ele tem sido o meu amuleto
e você o jogou fora?
Eu não sabia.
Desculpe-me.
Você não podia
ter mexido nele.
Você não devia
ter mexido em nada.
Eu gostaria que você
colocasse tudo no lugar....
da mesma forma que você encontrou.
e tirasse suas cuecas
mohadas do meu banheiro.
Do seu banheiro?
Desculpe-me, eu achei que
fosse o nosso banheiro.
Eu achei que esta
fosse a nossa casa.
Parece que não é.
Bem...como você disse...
nós iríamos saber cedo ou tarde
se poderíamos morar juntos.
É melhor descobrir logo.
Ele disse que você o forçou
a fazer sexo oral?
Foi o que ele disse
à minha irmã...
e foi isso que ela
disse aos policiais.
Eu dei gibis de graça a ele.
Eles acreditaram?
Ouça bem, Michael.
Você está ouvindo?
Eu estou.
Os heterrosexuais acham que nós
queremos apenas uma coisa...
colocar as mãos na carne
fresca de um garoto.
Ele só precisa acusá-lo
e eles acreditam?
Eu terei de gastar o dinheiro
que usaria em botox...
para pagar 300 dólares
por hora a um advogado.
Eles vão prendê-lo?
Como eu vou saber?
Merda, você pode ir para cadeia.
Não fique alterado.
Eu sou meio italiano e meio
drag queen, eu posso me alterar.
Bem, não pode.
Você não pode ficar esperando
que ele venham buscá-lo.
Eu não vou fazer isso.
Droga.
Abra a porta.
Vá embora ou eu chamo
a polícia, desgraçado.
Eu mandei abrir a porta.
- Onde ele está?
- Vá embora,Brian.
John!
Venha até aqui
seu cretino.
Você acha que eu permitirei
isso, seu pervertido?
Você acha que eu
abusei de seu filho?
Sabe, você devia ter me perguntado,
- antes de chamar a polícia.
- Por que ele inventaria?
Porque seu filho é um
mentiroso que odeia gays, Clarie.
É por isso.
De quem ele aprendeu isso?
A mamãe entra em cena.
Você tem muita coragem
em aparecer aqui.
É bom vê-la também.
Não vai me dar um beijo?
- Afaste-se.
- Não se preocupe.
Você não é meu tipo.
Você o prejudicou
de forma permanente.
Você já não fez isso?
Você quer ser preso?
Oh..., obrigado amiga.
Tome outro.
Por mim, você seria preso.
- Como pôde?
- Fazer o quê?
Forçar John
a fazer sexo oral?
Eu vou encontrá-lo e, desta vez,
não vai tirar a cabeça de lá.
Você ouviu, mãe?
Ele o está ameaçando.
Eu chamar a polícia.
Vá em frente.
Diga-lhe que eu sou
um monstro depravado.
E um veado ateu.
Certo, mãe?
Eu não vou reagir a isso.
Mas eu direi que sabendo...
o tipo de vida
que você leva...
e o tipo de pessoas
com que você anda...
eu não estou surpresa.
É o que acontece quando
vira-se as costas para Deus.
Deus que se dane.
E dane-se você.
Eu disse a minha mãe
para não se empolgar.
E ela contou
para todo mundo.
Ela ficará desapontada
e chorosa por dias.
Que bom que você
não é como ela.
É.
Se servir como consolo,
eu também estou desapontado.
Eu queria ser o tio Ben.
Como a marca de arroz.
É o mais próximo que
eu serei de ser pai.
Eu não sabia que
você queria isso.
Eu pensava nisso, mas
não sabia o quanto queria...
até saber que não podia.
Droga.
Há alguém no apartamento.
Jesus, Emm. O que foi?
Por que você voltou?
Brian estava certo. Ainda
bem que guardei as caixas.
- Onde está sua esposa?
- Ela foi para a casa da mãe.
Em menos de 24 horas?
Superou a minha previsão.
Parabéns, você deve estar
muito satisfeito.
O que eu sinto é um
nojo enorme...
ao ver dois gays patéticos
tornando-se algo mais patético.
Dois heterosexuais
num casamento feliz.
Não tem nada
a ver com isso.
Isso é o que nós, os coitados,
referimo-nos como amor.
Como você não pode
compreender isso...
não quer dizer que o
resto de nós, deve viver...
em solitárias...
com nossos corações
na lua gelada de Júpiter.
Isso foi muito poético...
para um ex-contador.
Eu sinceramente espero que realize o
sonho que satisfaça a sua existência.
Mas até lá, por que
não me paga um drinque?
Dê o fora.
Essa é uma boa idéia.
- Ola.
Ah..., você é
muito jovem pra mim.
Não foi o que eu ouvi.
Cretino, quero que
você morra.
Como estão os
ensaios do coral?
Quem é você?
- Eu sou amigo do seu tio.
- Outro gay.
Vá embora,
ou eu chamarei a polícia.
O que você dirá? Que eu
o forcei a fazer sexo oral, também?
- O que você quer?
- Eu quero a verdade.
Eu já disse a verdade.
Ele me ofereceu dinheiro,
mas eu não aceitei.
Ele lhe ofereceu
dinheiro também?
Ele não precisou.
Eu o teria pago.
Se você não admitir
que está mentindo...
Brian poderá ser preso.
Ótimo. Ele será
estuprado por negros.
Sua mãe deve assinar HBO.
O que você está fazendo?
Solte-me.
É uma bela pulseira.
Talvez os termos do acordo
sejam um pouco severos.
Eu só queria nos proteger.
Mas Michael não é Brian.
Foi por isso
que o escolhemos.
Vamos pegar o gênio
do banco de esperma.
- É mais fácil.
- Para quem, Mel?
Para quem o pai
será apenas um número?
E não passar de novo
pelo que passamos com Brian.
Michael não é Brian.
Você está me ouvindo?
A rua toda a está ouvindo.
Não é sobre Michael,
ou sobre quem será o pai.
É sobre confiança.
É confiança no destino,
em Deus...
e saber que, de alguma forma,
tudo ficará bem.
Se você não pode aceitar isso,
você não deve ter o bebê.
Talvez nós devêssemos
parar agora mesmo.
- O que foi?
- E se você nos contar?
Deixe-me cuidar
disso, Debbie.
Detetive Carl Horvath,
polícia de Pittsburgh.
Você fez algumas alegações
com relação ao seu tio.
Brian Kinney.
Ele me forçou a fazer coisas.
Esta acusação é séria,
se for verdade.
Eu não estou mentindo.
Ele disse que você inventou,
porque ele o pegou roubando.
Ele é um mentiroso.
Você roubou uma pulseira
de conchas.
Eu não tenho
nenhuma pulseira.
Eu o vi usando-a
no fliperama.
Por que alguém
acreditaria em você?
John, é a pulseira que
você usou hoje cedo?
- Mãe, você quer se calar?
- Você disse que comprou.
Eu comprei com
a minha mesada,
na loja perto
da loja de animais.
Deixe-me ver a pulseira.
Não tenho mais, a perdi.
Mostre a ele.
Brian a comprou no México.
As iniciais dele estão
em uma das conchas.
Eu quero a verdade, John.
Diga-me a verdade.
Se, Brian...
fez mesmo o
que você disse?
Como você disse,
ele é um maldito gay.
Que vergonha.
Que vergonha para você.
E este Hulk, de 1998...
tem uma luta com Wolverine,
desenhada por Todd MacFarlane.
- Ola.
- Nós não queremos atrapalhar.
Não, eu estava aconselhando
um colecionador.
Ele é um dos meus
melhores clientes.
Nós não vamos nos demorar.
Michael, sobre o acordo...
- Olha, eu já disse...
- Nós sabemos.
É por isso que decidimos
retificar alguns pontos.
Desde que você execute
a sua função...
você será chamado
de... o pai.
Então..., o que você nos diz, pai?
Eu posso beber algo?
Aqui é Woody´s,
não é Emmett´s.
Vodka com tónica.
- Em...
- Você pode parar.
É óbvio que nós não
podemos morar juntos.
- Desculpe-me se fiquei irritado.
- Irritado, você perdeu o controle.
Eu sou meio enjoado.
Isso é comer comida de gato.
Com relação às minhas coisas.
E por que não? A casa é sua.
No futuro...
não convide ninguém
para morar com você.
Depois que você partiu, eu
caminhei pela avenida Liberty...
e acabei na lanchonete, com um
exemplar do jornal gay. Você já viu?
A manchete diz...
Namorado enjoado enlouqueceu?
Há uma carta interesante
para.. Querida, Abs.
Não me diga que
você lê aquilo.
Vamos.
"Querida, Abs, meu namorado
veio morar comigo...
e ele está
se apossando de tudo.
Ele até colocou o lubrificante
do lado direito da cama.
Ajude-me. Atta Loss"
E daí?
Leia a resposta.
"Querido Atta...
Arrume uma casa nova
que seja de vocês dois.
A menos que você queira
se masturbar sozinho.
Quanto ao lubrificante...
deixe seu namorado
colocá-lo onde ele quiser."
Deve haver um motivo para eu
ter lido aquilo de madrugada.
Eu não quero perdê-lo, Em.
Mas nós não podemos
morar juntos na minha casa.
Esta notícia é velha.
Então, eu sugiro que nós sigamos
o conselho do jornal...
e arrumemos
uma casa nossa.
Um espaço para você fazer
fung shuie para eu...
fechar a porta e cantar
alto com Pavarotti.
Eu estava pensando...
em uma casa.
Uma casa?
Com quintal e cômodos
para você decorar.
Decorar?
É um ótimo investimento.
Além das deduções de impostos
é uma garantia contra inflação...
numa economia instável.
Então...
o que você acha?
Eu acho, que estas são as palavras
mais românticas que já ouvi.
Está marcando os dias
que faltam para o Natal?
É o ciclo de ovulação
de Melanie.
Ele está no lugar perfeito.
Ao lado de nossa cama.
Bem..., é para lembrar de quando
podemos ou não transar.
Quem diria que nossa vida
amorosa seria controlada assim?
Agora que eu serei pai,
eu tenho de ser responsável.
Esta noite, estamos
liberados. Você quer?
Sim, quando eu voltar
da academia.
Espere, você vai
à academia de novo?
Não se atrase.
E perder esta oportunidade?
Tchau.
Acho que isso é seu.
Obrigado.
De nada.
Vou amarrar.
Você não tem de voltar
para o seu namorado?
Tenho.
.