Legendado por Paulo Oliveira
Casados?
Casados? Oh meu Deus!
- Sim, casamos em Toronto.
- Lá é legalizado.
Teríamos gostado se vocês
estivessem estado lá conosco.
Oh, nos também.
Bem, Eu choraria de qualquer jeito.
Quando voltarmos
Sairemos todos para comemorar.
Dois casais casado.
Nos chame se o bebe
Cruzar a linha de chegada antes da gente.
Oy, vey! Pare com as preocupações
Nos vemos em alguns dias
E parabéns
Ok, adeus.
A-adeus... adeus.
Casados. Legalmente.
Sim, pelo menos no Canadá.
Algum dia, aqui.
Quando os Gays descobrirem isso:
"Cuidado com o que você desejar
Poderia se tornar realidade."
Sem dúvida
O que os faz pensar que são melhores
que estes grandes sofredores héteros?
Sim, as únicas pessoas que vão ganhar
com isto, são os advogados de divórcios.
Terão toda uma nova
clientela para eles cobrarem.
Eu acho que esta é a única
coisa boa de não se poder casar.
Não ter que se divorciar.
Próximo.
Há quanto tempo esta no Canadá?
Dois dias.
Motivo da visita?
Estamos fazendo uma corrida para caridade.
Coloquem seus nomes aqui.
Aqui diz que casados podem usar o mesmo nome.
Um, enquanto estivermos em Toronto, oficial,
vamos aproveitar a legalidade
de casamentos entre o mesmo sexo.
Então vamos oficializar nosso casamento.
Eles são o marido e marido.
Quem é ele?
Nosso filho.
Agora, isto pode ser legal no Canadá,
mas nos Estados Unidos da América
casamentos gays não são reconhecidos.
Oh vamos oficial, são apenas uma casal de
crianças loucas que se apaixonaram e casaram.
De-lhes uma folga.
Se querem entrar no país, vocês terão de
preencher formulários separados, como indivíduos únicos.
Próximo!
Você esta trazendo
alguma fruta pro país?
250 delas, nas bicicletas.
O propósito de sua visita ao Canadá é...
"Experimenta a maior alegria
que eu nunca havia experimentado antes
vendo meu filho gay
se casando com seu amado.
Algum problema com isso, Butz?
Mãe.
Como expliquei ao seu filho,
o governo dos Estados Unidos
não reconhece o casamento gay.
Ma você reconhece Britney Spears
chamando a atenção e casando na mesma noite,
e anulando na manhã seguinte.
ou dois completos desconhecidos se casando
por uns ferrados milhões na televisão.
Agora, quem é a santidade de matrimônio
que vocês idiotas estão protegendo?
Mãe!
Bem, que merda é essa?
Não deixam você voltar
pra o seu próprio país?
Como se o seu casamento não contasse?
Você sabe, se é bom o bastante para o Canadá,
e a Rainha da porra da Inglaterra, então é o bastante para Butz.
Mamãe?
Você gosta de salmão defumado?
O que isto tem haver
com qualquer coisa aqui?
Porque se você não calar a boca,
você vai passar o resto
da sua vida na Nova Escócia.
Próximo.
Eu tive de imitá-lo
só para pegar o jeito.
Hum. isto parece falso.
Por enquanto, mas não para muito tempo.
Eu também pedi a um desenhista
pra fazer um esboço do covil do Rage's.
O quê você acha?
Hum... isto é bom.
isto precisa ser mais escuro.
Que não de medo, mas escuro é sexy.
O lugar em que você sonha ter para tranzar.
e a cama dele deve ser, mas no
centro e elevada, como um altar.
Desde que a energia sexual de Rage
motive o personagem e dirija a ação.
Eu mesmo não teria feito melhor.
Brett, Marty’s ao telefone.
Oi, Marty.
Sim, a reunião foi boa.
Por isso quis que você o conhece-se.
Uh-huh.
Bem, se você ta dizendo.
Você é o chefe.
Temos luz verde.
Isto é incrível.
Você que é incrível.
Você mostrou a todos naquela reunião
a única coisa que Hollywood mas teme.
Cabelo ruim?
Honestidade.
Apenas disse o que penso.
Me diz, tá com fome?
Lucrar sempre me deixa faminto.
Blair, consiga uma mesa no Spago.
em seguida.
se tivermos sorte, talvez
vemos Nancy Reagan.
Oh, e, uh, cancele
o vôo do Sr. Taylor's.
Ele ficara até amanhã.
Por quê?
Vamos escolher um quadro.
Você não pode deixar
a cidade antes de comemorarmos.
Está ocupado?
Oh, Deus. Minha bunda esta doendo.
tinha que me exercitar
antes, mas nunca gostei disto.
Como estão as suas?
estão bem.
Bem, como está suas almôndegas?
Estão bem.
Bem, alguma coisa não está bem.
Amanhã é meu aniversario.
A menos que você tenha renascido,
seu aniversário é em agosto.
Aniversário da reabilitação.
será em 6 meses desde
que eu esteie no programa.
Eu beberei a isto.
Só tento manter as coisas gays.
Agora mesmo não me sinto tão gay.
É disso que eu tinha medo.
Nunca fiquei tanto tempo sem uma
reunião desde que sai da reabilitação e...
estou preocupado, nervoso...
perdido.
Tome aqui, querido.
Há muito mas se quiser repetir.
Deb, porque não se senta
e come alguma coisa?
Estou sem fome.
Vamos, mãe, você precisa
manter suas forças também.
Maldito guarda de fronteira,
não deixou você entrar.
Ele só estava seguindo a lei.
Casamentos não existem.
Ao menos, não para nos, não aqui.
Mas existiram. Apenas um;
e ai virara uma bola de neve,
que não irá parar.
Por aqui.
Aqui mesmo.
Qual? Oh, meu Deus!
Bem?
Que merda é essa?
Bem, só pra você saber, estão tendo
muitos pactos de suicídios entre héteros.
Isto é um bolo de casamento.
É para sua recepção.
Quero dizer; de onde vem?
e do meio do nada.
Estamos de voltas aos EUA.Com dinheiro
suficiente para comprarmos qualquer coisa.
E aqui sempre tem alguma
coisinha para se comprar.
Este deve ter custado uma fortuna.
Eu derramarei.
Ah, foda-se.
Você é a ultima pessoa do mundo
que achei que fosse se casar.
Oh, não.
Para o Novotny-Bruckners.
Que essa onda dure muito.
A banda Klezmer ?
O que esperava, Tommy Dorsey?
aonde vai?
Procurar um apartamento.
Espero que seje perto da escola do Gus’s.
Não queremos tirá-lo de lá.
Já é bastante traumático como esta.
Para todos nos.
Deus, estes estão bons.
São bem terapeuticos.
Terapia com pedaços de chocolate.
Isso levara a falência todos os psiquiatras.
Acho que deveríamos manter
as contas iguais, por enquanto.
Não é necessário provocar um caos.
Concordo.
aonde vai?
Ao banheiro, pela
10.000ª  vez hoje.
Oh, sim. me lembro bem.
Vou dar banho no Gus.
Como explicaremos tudo isso a ele?
Eu não sei.
Que tal esperarmos 15 anos,
nos lhe diremos que o motivo de ele
ser um fracasso, é culpa das suas mães loucas
Ei, Eu... Eu farei isso.
Não, enquanto estiver de pé, eu farei isto.
Feliz aniversário, querido.
Cuidado para não irritá-lo?
Quem está irritando? Olhe isto.
você sabe, Sr Hunk aquele de ombros largos
e braços grandes que levou nossa barraca?
Ele é daqui, e disse que nos não
também não estamos longe da cidade...
Little Hope. Veja?
Onde?
Ali.
Isto é uma mancha.
é uma cidade, e eles têm reuniões dos 12 passos
para a habilitação todo dia na 1ª Igreja Metodista.
Nossa a igreja e a cidade são tão pequenas,
é provável que aqui só tenham 2 passos.
Isso me fez muito bem.
nem sequer esta em nosso caminho.
Não, mas se formos por aqui,
chegaremos em Little Hope,
depois voltamos por aqui
e nos unimos ao grupo, fácil. Hum?
Bem, não é má idéia.
Obrigado.
Quer dizer...
Obrigado, Em. de verdade.
Veja? eu disse que estaria
aqui para você, não disse?
Ei, esportista. como você vai?
Nunca deveria ter pegado aquele
segundo pedaço de torta. Hmm.
Mas quando o amor da sua vida
se casa com outra pessoa,
Quais as chances que você tem
de se afogar em um pote de manteiga?
Você queimara isso num piscar de olhos.
Só porque sou homem!
Mas você é tio.
Dane-se os médicos,
dane-se os que são contra.
Eu ainda sou jovem,
Eu ainda sou go-go-go-gostoso.
Eu ainda sou quente.
Eu sei disto.
Olhe, Mikey, sem mãos.
Oh, meu Deus!
Você está bem?
Você se machucou?
Cuidado, cuidado. Brian?
Brian, pode se levantar?
Bem, me parece que
você quebrou a clavícula.
tá doendo pra cassete.
Isso vai te ensinar a não
pedalar sem as mãos.
A boa noticia é, a fratura e
superficial , então vai ficar boa logo.
Ele disse que tava doendo pra cassete?
vai ter que engessar?
Dodo como ele se feriu tudo
que podemos fazer e imobilizar.
Eu tenho certeza que disse
que o machucado tava doendo pra cacete.
Te daremos um Vicodin,
Ah, ouviu isto? parece a Babylon.
e logo te mandaremos pra casa.
Desculpe?
Teremos que tirar
alguns raios-x,
e logo encontraremos um voluntário
para guiá-lo de volta a Pittsburgh.
Sinto muito, camarada. a corrida acabou.
Oh, Deus. Estou com medo,
Linz. É tudo tão estranho.
Eu sei. Já passei por isto.
Sabe, quantos maridos
podem dizer isso a suas mulheres?
Ok, logo estarei
com você, hum.
Não vá a lugar nenhum.
Lembro que me senti
abandonada quando você teve Gus.
e você não esta contente
por ter esta experiência você mesma?
Não! quero ficar anestesiada. E que  me
acordem só quando esta merda tiver acabado.
Não vá. fique.
Me ajude a passar por isto.
E renuncia aos meus ingressos do teatro?
Certo, o quarto está todo pronto para você.
Certo, é só manter a calma.
Esta foi uma puta contração.
Lembre-se do aprendemos
na técnica Lamaze?
Oh. vagamente.
Você vai lembrar.
Foque neste ponto.
Agora comece a respirar.
Um...
Dois...
Três. Isso. Assim
mesmo. Continue.
O para-médico disse que
forma alguma ele pode terminar.
Isso chupe o cabeludo.
Uq foi agora?
Algum voluntário terá de guiá-lo até em casa.
Pobre garoto. Trabalhou tão duro.
Vou por a mesa para 250 pessoas.
Qual vai ser o jantar?
Uh, costeletas de carneiro com.,
uh, risoto porcini,
ou lagosta em molho de trufa,
e suflê de chocolate para sobremesa.
Sério?
Ok. carne moída e surpresa de atum.
Pessoalmente, eu não gosto de surpresas.
E melhor que Ted e Emmett voltem logo
daquela excursão ou perderam tudo isso.
Desculpe-me.
Perdoe-me, Sr.
Você está falando comigo?
Você tem um lesão seria.
Devia estar descansando.
Que diabos acha que esta fazendo?
Praticando com uma mão só
Não está falando sério...
Sim, Eu estou.
Mas você se feriu seriamente.
poderiam deixar de usar a palavra serio?
Vou mandar alguém para
para te levar de volta.
Eu não vou.
Há vai... O para-médico disse a vo...
Foda-se o que o para-medico me disse.
De maneira alguma você
pode voltar pedalando...
pare de me dizer o que posso
e não posso fazer merda.
Vejo você no caminho.
Ei Brett. Vá em frente.
Ei, Brett. Bom te ver.
Este lugar parece bem seletivo.
Não, são só pessoas.
Pessoas ricas.
Pessoas elegantes.
Pessoas famosas.
Algo me diz que você se
sente em casa quando esta aqui.
Vai ser difícil voltara para
Pittsburgh depois disto aqui.
Ei, Brett.
Então porque vai?
Fique aqui. Trabalhe no cinema.
Não é este o sonho de todos?
pelo menos era o meu.
Fazendo o que?
Subdiretor artístico de "Rage".
Você está brincando?
Você é talentoso, apaixonado, ambicioso, e
se me permite, tem respaldo de um celebre diretor.
O que mais você precisa?
Quanto tempo ficarei por aqui?
Seis, oito meses,
dependendo da programação.
- Brettski!
- Oi, Con.
Uh, se lembra do Justin?
Claro. O homem que fez Rage voar.
É um prazer vê-lo novamente.
Fenderman nos deu sinal verde.
Maravilha. Meus parabéns.
Te enviaremos o script,
assim que for para o ginásio.
Esse malas não mostram
nenhuma clemência.
Vamos, lhe pagarei um boy
e uma bebida para comemorarmos.
E talvez possamos ir para minha casa.
Eu adoraria, mas quero esfregar as boas novas
na cara de certas pessoas. Porque não vão os dois?
Acho que deveríamos ter virado
à esquerda nesta pequena curva.
Você sabe como ler um mapa.
Claro que sei como ler um mapa.
Vamos descer por aqui,
e continuar por umas três milhas
até "vá se foder".
Teddy, o que foi?
Esta escuro, estamos perdidos,
Eu nunca chegarei àquela reunião,
Estou tendo um ataque de pânico...
porque escutou que
esta em primeiro lugar?
Só tentava ajudar.
Bem, você é o único que esta
tornando as coisas piores.
Você sabe porque?
Vamos fazer uma reunião,
aqui mesmo, agora mesmo.
Com quem? O gado?
Só é preciso duas pessoas para
fazer uma reunião, certo?
Uma fala, a outra escuta.
Uh, podemos começar então.
Que foi agora?
Bem, já que é meu aniversário,
alguém precisa me apresentar.
Bem, suponho que seja eu.
Uh... Atenção, todo mundo.
Temos um aniversariante esta noite.
Isso mesmo. Seis
meses, limpo e sóbrio.
Vocês o conhecem e o amam.
O 1°, o único, Ted Schmidt.
Como estou?
Perfeito, se você quiser
atual no Copacabana.
e nós só usaremos o
primeiro nome. É anônimo.
Oh, lamento, Ted.
Prosseguindo. levante.
Isto é ridículo.
Oi. Sou Ted
Eu sou usuário de drogas.
Suponho que deva dizer, "Oi, Ted".
Oh, claro. Oi, Ted.
Que foi agora?
Bem, agora digo a todos,
ou neste caso, a um,
que este é meu aniversário...
então me tragam um bolo.
Bolo. bolo. Oh...
Que tal?
Que mais?
Logo cortarei.
Seis meses atráz, minha vida estava
fora de controle. Eu estava perdido.
bom Sr, e ao programa...
minha vida esta entrando nos eixos.
Agora tenho fé.
Tenho um motivo.
Mas sobretudo...
Tenho amigos maravilhosos...
que me apóiam...
e me ajudam a seguir
pelo caminho certo.
Obrigado Deus por ele não
precisarem de um mapa para isto.
Uh. Obrigado por me escutar
Obrigado, Senhoritas.
e quando cortaremos o bolo.
Feliz aniversário, Teddy.
Obrigado, Em.
E agora o que faremos?
Agora é quando nos
saímos para tomar café.
Chega. Vou... Vou chamar ajuda.
Vá se fuder.
Quer seguir em frente
e ir com seu marido?
e deixar você sozinho?
Ficarei bem.
Sim, Eu to vendo.
Eu ficarei aqui com você.
Porque está fazendo isso?
Pra mostrar a todos o herói que você é?
Que apesar de obstáculos insuperáveis, o...
...grande Kinney pode cruzar a linha de
chegada com um braço amarrado nas costas?
não exatamente nas costa.
Nem é preciso, você já
provou a si mesmo.
Você levantou $100,000 para o
hospital. O que mais você precisa fazer?
Não se trata de dinheiro.
Do que se trata então? Suicidar-se?
Porque não vai se foder?
Eu vou.
Você já viu na TV um história
sobre estas mulheres...
que têm câncer?
De qualquer maneira,
todas tiveram câncer.
E daí, o que fizeram?
Elas vão a estes acampamentos militares...
onde são obrigadas a escalar
paredes e se arrastar por lama suja,
e se balançar por cima de covas sem fundo,
enquanto um antigo sargento
da Luftwaffe (força área nazista} as aterroriza.
Vendo tudo isso, fico pensando,
"Cristo! Estas putas loucas já não
tem merda o suficiente pra enfrentar?"
Então porque não pulam fora deste pântano
cheio de crocodilos e tubarões ou seja lá o que for...
e ainda dão risadas.
Risadas.
e ela disse...
"se sobreviver a isto,
posso sobreviver a qualquer coisa."
Vamos.
Café?
Nem pense e se levantar.
Tá brincando?
Já treinei com meu treinador,
fiz 10 chamadas para N.Y.
li 2 scripts e fiz as compras.
Tem um rolo de Campanile.
O melhor pão do planeta.
Dane-se os carboidratos.
Então, como está à noite?
Connor ficou muito
preocupado com você?
Eu sei, ele é um bom rapaz.
e quente.
Brian você sabe algo sobre
atividades extraconjugais?
Não somos casados.
Brian odeia casamentos.
Bem, esta é a única maneira de ficarmos juntos
quando perguntou se queria, eu disse  "Eu quero".
Sim, Bem, Nos preferiríamos dizer "Não quero".
assim estamos juntos porque
queremos e não porque devemos.
Como muitos "Rage-ianos".
Vá tomar banho e faça as malas.
O táxi chegará em uma
hora para levá-lo ao aeroporto.
A propósito,
Pensarei na sua oferta.
Sério gostei disto.
Mas...
Sem "mas". Quero fazer isto.
Assim que eu voltar.
Minhas costas estão me matando.
Este é o chão mais caroçudo que já dormi.
Você não dormiu em um chão
caroçudo; você dormir em cima de mim.
Desse jeito, quando eu deixar de
ser seu apoio, você é que será o meu.
Olhe, Acordei sem tomar nenhum café,
e o que é pior, com hálito de mente.
Você poderia me poupar
do sarcasmo matinal?
Desculpe, Teddy. Tem razão.
eu achando que seria seu sistema de suporte
e aqui estou eu, tirando o apoio debaixo de você.
Vá em frente, faça todos os comentários,
sarcásticos e insensíveis que quiser.
Me desculpe também, Em.
Você tem sido um apoio maravilhoso.
Mas se desligarmos
ai sim estaremos perdidos,
e se por alguma razão
eu não sobreviver aos elementos
Quero que você saiba que tem
minha permissão para me comer.
Obrigado, Teddy. É a coisa mais
gentil que alguém já me disse.
Isto é uma rodovia.
E agora pra que lado vamos?
Bem, vamos dar uma olhada.
Ao inferno com isso!
Isto não nos levara
na direção certa.
Qu... sh, sh!
O que?
Não esta ouvindo isso?
O que está fazendo?
Nativos americanos faziam assim para
saber de onde a cavalaria estava chagando.
Não seria mais fácil olhar?
Oh, meu Deus.
Oh, meu Deus, é a Liberty Ride.
- Oi, rapazes!
- Mas como?
Eu creio que, embora não sabemos como,
você e eu estávamos
no caminho certo o tempo todo.
Vamos.
- Ei!
- Oi, rapazes.
Parabéns, rapazes.
estamos tão orgulhosos de vocês.
Aqui! suco, isso os reanimara.
Pra você, querido. lhe fará bem.
Pra você.
Ei.
- Huh, nos conseguimos, Teddy.
- Nos conseguimos.
Bem vindos ao lar, rapazes.
Bem vindos ao lar.
Como chegaram aqui assim tão rápido?
Fé, determinação e coragem.
Sem mencionar as pedaladas.
que ferrou nossas bundas.
Oi!
Bem, aqui há um pouco de sol
diretamente de Hollywood.
Oi, querido.
Como era lá fora, doçura?
é tão incrível.
Mas só sinto ter perdido a corrida.
Oh, você chegou na melhor
parte, o grande final.
e você nunca vai adivinhar quem veio também.
Brian? Sim, ele me disse que não viria.
Infelizmente, ele teve um pequeno acidente.
Ele está bem?
Teimo filho de uma puta,
insistiu em terminar a corrida.
Tome um suco, vamos.
Ei, Veja quem esta aqui!
Oh, Estou tão orgulhosa de meus homens.
Então onde esta Michael?
Com Brian.
Sim, mas não se preocupe,
eles chegaram a qualquer minuto.
Eu não posso esperar por eles.
Estou começando a me preocupar.
Na verdade, comecei a me
preocupar a quatro horas atráz.
Talvez devemos sair para procurá-los.
Veja!
Não!
Deixe-o terminar.
Vamos.
Não posso.
Nos... Nós estamos quase lá.
Foda-se. foda-se.
Ben: pegou isto, pegou isto, pegou isto.
Hunter: Vamos, você pode fazer isto.
Vamos!
Ben: está quase lá, está quase lá.
Hunter: Você pode fazer isto.
Sim!
Genial.
Muito bem.
Estou tão preocupada.
Podia te matar por fazer isto.
Sim, Bem, Eu quase te
salvei de uma confusão.
Valeu.
Pensamos que talvez você
queira ir para um hospital.
Não é necessário.
Brian está indo bem.
Não, não, Eu não quis dizer isto.
Lindsay chamou por volta de uma hora atráz.
Você é pai.
Eu sou avó.
Brian: Muito bem, Michael.
Debbie: Eu sou avó. Justin: Ótimo.
Oh, meu Deus. olhe pra ela.
Oh-h-h. è tão pequenina.
Não parecia enquanto tava saindo.
O parto durou 14 horas.
Foi como passar uma bola de boliche
pelo buraco de uma agulha.
M.I.
Muita Informação
Mas você esta aqui,
finalmente você esta aqui.
Você já escolheu um nome?
Pendente de aprovação
pelas três partes,
Estávamos pensando em Jenny Rebecca.
Avós tardias?
Early Streisand.
Bem, ei, uh, vamos tirar uma foto.
Aqui.
Oh, ok.
Uh, agora os três pais.
Sorria.
Oh, perfeito.
Ok, agora que tal uma
das duas felizes mães?
Vamos, juntem-se.
Juntas.
Ponto.
Oh, está vai pra moldura.
Pra você.
"Sundae triplo com calda
quente Jenny Rebecca"
em honra de minha nova
neta que é a coisa mais linda.
Joan Crawford levou 20 anos para conseguir
seu nome em um sandwisch no Stage Deli.
Porque vocês meninos não se sentam?
Uh, obrigado mas, uh, preferimos ficar em pé.
Nossos traseiros estão
um pouco amassados.
Ah. Bem, você, eu entendo.
Mas e você?
Você é uma desgraça com
o traseiro em qualquer lugar.
A primeira coisa que fiz quando
cheguei em casa ontem à noite:
Me pesar.
Huh, você também? E quanto você perdeu?
Três quilos e meio.
Dois e meio.
Eu não conseguiria sem você.
Perder peso?
A corrida, Em.
Claro que conseguiria.
Talvez.
Mas preferi fazê-lo
com meu melhor amigo.
Ei, não. E meu, largue.
Largue isto. Ah-ha-ah.
Psst.
Carl!
Veja o que comprei pra você.
Adorei.
Sabia que ia gostar.
è muito mas preciso do que
o que você esta usando agora.
Obrigado.
Bom agora que você já é avó,
esta preparada para ser noiva?
Carl...
Que tipo de um casamento quer você?
Grande? Pequeno?
Em casa? Ao ar livre?
Apesar de estar um pouco frio.
Você escolhe.
Tudo que disser.
Tudo que eu disser?
Nesse caso...
Eu não quero casamento.
Sem casamento?
Não posso me casar com você.
E não é porque não te amo.
E deus sabe como o amo.
Então o que é?
Como posso me casar
quando meu filho não pode?
E o... o maldito presidente não
da mínima para mudar a constituição.
Para evitar que Michael e Ben e... e
todos os outros gays homem e mulheres
tenham os mesmo direitos
que eu e você?
Não é justo.
Isso é muito nobre, coração,
mas você é apenas uma pessoa.
Bem, às vezes só isto basta.
Veja o Gandhi.
Ben Kingsley se matou de fome,
mas ele mudou as coisas.
Você não vai fazer greve de fome, vai?
Existe algo que sou
humanamente capaz de fazer.
Escreverei um carta
a dedo,
para a Casa Branca.
Se meu filho não pode subir ao
altar neste país, eu também não.
E onde isso nos deixa?
O que acha de vivermos juntos?
Em pecado.
Não somos um tanto velhos para isto?
Cristo, espero que não.
Ela é muito mais calma que o Gus.
Sim você é, tesouro.
Lembra de como ele era
nervoso e intranqüilo?
E como. Era meu peito.
Bem, não é tão dolorido
como eu pensava que era.
Volte a me contar isso
em uma semana.
Você vai desejar que ele
encontre outro lugar para comer.
Ha. Finalmente está aqui.
Você não tem a menor idéia
do quanto a sua mãe a quis,
e o que ela teve
de passar para ter você.
Não se preocupe. Me encarregarei
de contar tudo a ela.
Uma velha receita Judia?
Adicione uma colher de sopa de culpa
ao leite materno, e mexa bem.
Nos temos, sem duvida alguma
a criança mais linda que Deus já criou.
Isso eu não discuto.
Isto é bom pra variar.
Não foi isso que quis dizer...
Precisa de algo?
Não, Estou bem.
Muito bem, Senhorita,
esta na hora de nanar.
Vera sua mão mais tarde.
Sim.
Doces sonhos, coração.
Durma bem.
Eu contatei o centro de serviços
e  assistência à infância.
Eles têm uma lista de várias
mulheres que podem vir ajudá-la.
e Dusty disse se você precisar de
alguma coisa, é só chamá-lo.
E quanto a você?
Você vai mesmo?
Foi isso que combinamos...
não foi?
Em nome do Centro de Gays e Lésbicas,
Gostaria de presentear a casa Liberty
com este cheque de $ 432,000 dólares.
Cada centavo recolhido será destinado a manter o hospital
e providenciar aos pacientes os melhores cuidados possíveis.
Queremos agradecer a todos
que contribuíram,
que deixaram seu apoio,
seu tempo, seu patrocínio.
e agora, em nome de um de nossos
irmãos que morreu recentemente.
Um grande amigo,
voluntário e partidário.
A casa Liberty será rebatizada como...
"Vic Grassi House".
Obrigado a todos por virem.
Sim.
Huh, Deus.
Você sabia algo sobre isto?
Você conseguiu que eles
fizessem isto, não o foi?
Isto ainda é a América, Deb.
O dinheiro fala.
Sim, mas é a primeira vez
que disse alguma coisa certa.
Seu tio deve estar muito orgulhoso.
Pena que ele não esteie aqui pra ver isto.
Ele está vendo.
Vamos.
Então...
estou pagando meus pecados?
Isto te custaria uma eternidade.
Mas certamente no inferno
ele não te darão "A" pelo esforço.
por favor não diga inferno.
De qualquer forma, Eu concordo com você.
Sou um maldito sortudo por
pegar quatro anos extras.
Com certeza eu teria gostado muito.
Quem não gostaria?
Mas você vai ter
muito mas que isso.
Deus que te disse?
Judy?
Garland.
Somos unha e carne.
Quer dizer que Deus é...?
Você não ouviu isso de mim.
Ow!
Ow.
Você esta bem?
Esta tudo certo.
Eu ouvi isso da melhor autoridade.
Então, tem trepado com Tom Cruise?
Todos sabem que ele não é gay.
Adrien Brody?
Lindo, mas, ai de mim...
Tobey Maguire?
Por favor.
Quem?
Connor James.
Não merda.
Parece que tem tido
aventuras maiores.
Parece que você também.
Pedalando pelas intermináveis
rodovias da vida...
Tive tempo de pensar.
Oh?
Sobre o que eu faria diferente
se sobrevivesse ao câncer...
e dormindo em uma barraca.
Igualmente desagradável, Eu concordo.
Mas agora que tem,
o que decidiu?
A primeira coisa que
faria diferente...
este quarto.
e me livraria desta coisa em cima da cama.
Sim, bem anos '90s. Eu concordo.
e gostaria de passar
mais tempo com meu filho.
Ele esta na idade em precisa
de uma presença masculina forte.
Especialmente sendo criado
por um casal de lésbicas
Quero dizer, ele tem de conhecer Armani...
Gucci, Prada,
não só futebol e concerto de motores.
Sem dúvida.
Alguma outra decisão?
Quero que volte a morar aqui.
Hã?
Eu disse que adoraria se
você e eu voltássemos a viver juntos.
Esta me pedindo em casamento?
Claro que não.
Com a repentina e inesperada
doença dos casamentos gays,
Odiaria adicioná-lo a massa.
Todo este entra e sai da casa
da Daphne é perda de tempo,
é inconveniente. Quero dizer
só na semana passada
você esqueceu suas meias
e teve de pegar uma par das minha.
e...
e quando não esta por perto,
Fico torcendo para
você estar aqui.
Eu tenho esperado você me dizer isto
desde a primeira noite que estive aqui.
Bem, então o que me diz?
Terei de abrir espaço em minhas
gavetas para suas gavetas?
Ben?
Mmm... hm?
Só estava vendo se você dormia.
Estou bem acordado.
Agora.
Você esta bem?
Eu não sei.
Apenas não consigo me acalmar, você
sabe? Muita excitação, Eu acho.
Ah-h-h. Muitos
acontecimento.
Não me diga. Minha cabeça esta rodando.
A corrida o bebe, o casamento.
Você acredita que estamos
casados de verdade?
Estamos?
Verdade?
Claro que estamos.
Mas não vivemos no
Canadá. vivemos aqui.
Então, o que é real?
Deixe eu te perguntar uma coisa.
Mesmo que tenha sido
real por poucos dias,
valeu a pena?
Muito.
Não demorara mundo ate
que aconteça aqui.
Isso é só o começo.
e somos parte dele.
Você sabe, pense nisto,
Nos nunca tivemos uma
lua de mel apropriada.
Claro que tivemos.
Tremendo em nossa barraca.
Hm. nos nossos colchões de ar.
Acho que podemos fazer melhor que isto.
M..