resinc: mrsid77@hotmail.com
http://www.opensubtitles.com/pt
- Eu sei, todo mundo diz Toscana, a costa Amalfi...
- Positano, Ravello...
Ó meus Deus, o lugar mais bonito que já vi.
- E sem mencionar os homens.
- Não, vamos mencionar os homens.
Quero dizer, existe algum italiano com pênis menor que 20 cm?
Quanto tempo vocês estão juntos? - Quatro anos.
- Quatro semanas.
Vocês conseguiram alcançar suas histórias heterossexuais. - É complicado.
- Obviamente...
- E vocês?
Indo para dez anos.
Merda! Isso é incrível, como vocês fazem?
- Não estou certo que quero ouvir isso.
- Comunicação,
Honestidade. - Respeito.
- E muitas transas por aí.
Um casal que brinca juntos, permanece juntos.
É o que sempre tenho dito.
Nada mata um casamento mais rápido do que a monogamia.
Sim, tentamos por cerca de seis meses.
Realmente nos separamos. Ele começou a mentir, dormir fora... - Você me pegou fodendo o vizinho.
Ao invés de chutá-lo para fora, pensei "este cara é quente!", então...
me juntei a eles.
- Resolveu todos os nossos problemas.
Nestes lamentáveis tempos de bichas se atirando como roedores para o mar do matrimônio,
é refrescante encontrar um casal que estão juntos, mas não encadeados.
Então que tal nos encontrarmos de novo?
Temos uma estrita regra de não ver uma pessoa duas vezes.
Mas...
desde que vocês são dois...
Ok, sou um professor-escritor humilde, pelo amor de Deus, não um graduado no MIT.
Você precisa de um grau avançado para colocar esta maldita cerca.
Você tem que tomar cuidado com essa boca suja uma vez que J.R. vai chegar.
É oficial. De acordo com o estado da Pensilvânia sei que tenho um 1/3 da custódia da minha filha.
Parabéns....
Eu poderia ter mais se Brian não tivesse enfiado seu nariz.
Hey, hey, Não é culpa dele.
Ele é o único que convenceu Lindsey a lutar pela custódia!
Pagou por aquele advogado!
- Bem, ela é a mãe de J.R. também, é justo.
Suponho.
Mas agora temos que dividir o bebê em três.
Sabe, desde que ela o ame e importe-se com ele, estou certo que tudo ficará bem.
Você precisa me ajudar a colocar esta coisa, antes que eu perca minha maldita...
Sim, antes que eu perca minha cabeça.
Seus ovos estão prontos.
Trigo ou centeio, amanteigado ou seco?
- Err, centeio, seco.
- Centeio seco.
- Querida?
- Sim?
Você poderia sentar? Por favor?
Pare de me servir como se estivesse na lanchonete.
Acho que velhos hábitos dificilmente morrem.
Você queria bacon, extra crocante...
Se você não parar...
não vou deixar uma gorjeta.
Oh, eu estava contando com uma grande essa noite.
Querida... você está querendo mais do que apenas uma gorjeta.
Por que, Carl Horbath...
Quanto mais estou ao seu redor, não posso mais manter minhas mãos fechadas.
Você não está entediada, está?
- Queimando nossos miolos?
- Não.
Não trabalhando.
Está brincando?
Não sei porque esperei tanto tempo.
Finalmente tenho minha vida toda para mim.
Então o que está em nossa agenda de lazer para hoje?
Oh, uma matinê,
um concerto... talvez um pedaço de Mauler.
Um pedaço do quê?
Graças a Deus vadiar pela Liberty Avenue fez de você um maníaco sexual e não uma rainha do Showtune.
Estou indo comprar alguns pijamas.
- Todos os meus parecem estar desaparecendo. - É porque peguei eles.
Eu deveria ter imaginado!
Era muito bom para ser verdade, um Cross Dresser!
Você é mais sexy sem eles. - Você sabe o que é isso, não sabe. É o grande roubo de pijamas.
Poderia ter você preso. Mas...
Prefiro ter você tirando eles lentamente.
Bom dia Brian, consegui aqueles arquivos sobre qual conversamos, a conta Gerber...
a conta Greenwald, e as folhas de pagamento.
Fiquei levantado até a uma da manhã, para conseguir que tudo fosse assinado e fechado.
Agora, não há muito o que fazer para os próximos dias.
Estou livre como um pássaro.
Escuta, eu preciso ficar um pequeno tempo fora.
Férias?
Licença de um ano?
Júbilo de drogas?
- Um pequeno procedimento médico.
Finalmente conseguiu aquela cirurgia de aumento de pênis?
Quando você está partindo?
Amanhã.
Eu sei, é uma notícia repentina, mas eles tiveram um cancelamento e disseram que podiam me encaixar. Mas...
Voltarei em uma semana. Dez dias, no máximo.
Então o que você está precisando fazer?
O que faz você pensar que estou precisando fazer alguma coisa?
Um, as infinitas horas que gasta puxando seu rosto?
Alisando sua barriga?
Desembucha.
Uh, você sabe.
Nada muito importante...
levantamento de sobrancelha, blefaroplastia nas pálpebras superior e inferior,
contorno preciso e liposucção no estômago.
O preço da beleza.
E não é barato.
Contudo, eles vão chupar meu queixo de graça.
De que maneira os homens gays estão obcecados com a juventude e a beleza!
Uma subcultura inteira convecida que o significado da felicidade não está no amor.
Como é patético.
Como é trágico.
Como é lucrativo.
- Vá em frente,
zombe de meus esforços de auto-aperfeiçoamento.
Sabe, nem todos nós somos tão sortudos quanto você. Nem todos nós podemos ser Brian Kinney.
O resto de nós, pobres criaturas, temos que duramente trabalhar o dobro para parecer metade bons.
Sinto muito Theodore, não tinha intenção de ridicularizar seus nobres esforços,
Apenas acho que está cometendo um grande erro...
... não fazendo aquela cirurgia de aumento de pênis.
Ela é tão adorável!
Posso levá-la para casa?
É claro, por que não, todo mundo quer.
Não sabia que tinha um convidado.
Justin não é um convidado.
Não concordamos que você iria tocar a campainha, e não apenas entrar de repente?
Olá Lindsey...
Oi Justin.
- Não o vejo desde que voltou de L.A.
- Eu sei...
Estava planejando ligar mas não tenho seu número novo.
Estou certa que Brian poderia ter te dado.
Então como está Gus?
Gus está muito bem. Está crescendo enquanto falamos.
Ele está até mesmo começando a ler.
Você fica fora alguns meses e tudo muda!
- Ta brincando?!
Eu me apaixonei por sua filha.
- Bem, ela é bastante irresistível.
- Sim.
Achei este pijaminha de lã para o bebê.
- Está começando a ficar frio.
- Não me diga.
Eu comprei três: um para você, um para mim e um para quando ela estiver com Michael.
Você precisa me lembrar?
Todos temos que garantir que ela está sendo bem cuidada.
Oh, você veio conferir!
Graças a você, tenho que entregar minha filha nas mãos de um estranho.
- Michael não é um estranho.
- Bem, nesse caso ele é.
O que ele sabe sobre tomar conta de um bebê?
Ela deveria estar comigo ao invés de ser jogada como uma maldita bola de futebol.
- Talvez é melhor eu ir.
- Não, nós ainda vamos tomar chá, que droga!
- Eu pegarei.
- Você não mora mais aqui, lembra?
É claro, como poderia esquecer.
Bem, se você tivesse me escutado e feito o que eu disse,
não estariamos brincando desse jogo de "Bebê, bebê, quem tem o bebê".
É isso que está te matando, não é.
Não tem nada a ver com o bebê ou o acordo de custódia.
Tem a ver com você, Melanie Marcus, não conseguindo do seu modo, não tendo o completo controle sobre tudo.
Bem, que merda, não é.
Então se acostume.
Um, eu pegarei o chá.
Nade! Nade, vamos, puxe!
Terminando!
Como eu fui? Dois décimos de segundo abaixo do seu recorde pessoal. - Maravilha.
É porque estou me concentrando nos giros. - Aposto 10 dólares que ganha.
- Você acha?
- Eu sei.
Ok todo mundo, vamos nos reunir, vamos!
Bom treino!
Muito bom!
Vocês nadam assim duramente em dois dias e manteremos nossas cabeças no encontro.
Agora vão fazer uma boa refeição, dormir um pouco, e não machuquem nada.
- Somos vencedores?
- Sim!
- Eu perguntei, somos vencedores?
- Sim!!! - Gosto mais assim.
E coloquem os brinquedos de lado antes de limparem o chão.
Confesso, no início tive minhas dúvidas, mas Hunter está indo muito bem.
Sempre soube que ele podia fazer isso, só precisava de algum incentivo e apoio.
E amigos. - E pais que concordam em passar um tempo trabalhando com ele.
Obrigado. Agradeço, treinador.
Vejo você no encontro.
Bom nado.
Sim, obrigado, você também.
- Hunter, você vem?
- Sim.
- Hey Hunter, estamos indo!
- Esperem!
Olha, sei que pensa que o trabalho que vou fazer é um gasto estúpido,
um ridículo exercício de vaidade. Contudo,
Eu apenas... tive a idéia mais fabulosa para meu próximo segmento.
Cara Gay acompanha você, durante toda sua cirurgia.
Cada pequeno corte e costura.
Então, traga-o em meu show,
para a grande revelação.
Ou...
continuo com minha máscara reparadora de abacate, como planejei.
Siga com o guacamole.
Mas prometa, não importa como eu sair,
você ainda me amará.
- Querido...
Nunca amei você por sua aparência pra começar.
Não que exista alguma coisa de errado com ela.
Mas se é isso que quer fazer, então estou atrás de você.
Não tinha mencionado que estou fazendo esse também.
- Dêem espaço, garotos!
- Ah, a pequena Debbie,
volta para casa.
- Sim, assim como um bumerangue.
Ou Lassie.
É assim como Norma Desmond fazendo sua volta.
Acredito que era "retorno".
Estava passando aqui por perto, então pensei em entrar e ver como as coisas estão indo.
Oh, as coisas estão indo ótimas!
Sim?!
Quero dizer,
certamente não é a mesma coisa sem você...
Aah, e você?
- Bem,
desde que parei de trabalhar,
Carl e eu estamos fazendo um monte de exercícios, se você pega meus movimentos.
Sim, ele movimenta todo o caminho até o meu quarto.
Então comprei uma nova roupa de aquecimento.
- Sim! Isso vai esquentá-lo certamente.
- Querido...
Deus, é como um buraco de glória para os heteros.
Ok, aqui está garotos... Hey, Deb! Quando você chegou aqui?
Eu... ah...
alguns minutos atrás, oi Loretta, eu só parei para ver...
Espera um segundo. Salada de espinafre com acompanhamento do lado para o Cara Gay,
Chilli, queijo, batata-fritas e milkshake de baunilha para o Urso Teddy.
Muito obrigado.
Você tem certeza que deve comer isso?
Hey, o que vai para dentro hoje, será sugado para fora amanhã.
Oh, sinto muito Deb, o que você estava dizendo?
Sim, eu só estava perguntando, sabe, como as coisas estão indo.
Hey Loretta, você me faz lembrar?
Sim. Mulher Maravilha.
Estou indo incrívelmente bem.
Ela está indo incrívelmente bem.
De fato, se não te conhecesse tão bem, jurava que era você.
Sim, eu também.
Então o que posso trazer para você? Hoje o Prato Rosa Especial é bolinho de bacalhau.
O que eles fariam com o resto do bacalhau.
Um, vou querer uma sopa de ervilha.
E por favor não me diga que... Pete urinou nela.
Hey Lo, onde está meu atum?
Alguém gay comendo atum aqui, você está na junta errada.
Eu lhe trarei uma cabeça de galinha.
Ela é demais, não é?
Sim...
Demais e tanto.
Então, como está o ensaio?
- Oh, é chamado treino.
- Certo.
- Mantive meu chute baixo.
- E sua cabeça para cima.
E bati meu melhor tempo por dois décimos de segundo.
É incrível, excelente! Mal posso esperar para ir à apresentação, estarei lá na primeira fila.
- É um encontro, e eles são chamados de arquibancada. - Claro.
Hey, até agora tudo que conhecia sobre natação era
de assistir filmes de Esther Willams com minha mãe.
Já viram aquele, onde ela emerge da água com os diamantes saindo de sua cabeça?
Olá garotos.
Olá, Brian. Vamos, vamos nos energizar.
Se importa se eu colocar isto?
Noite dos hérois duros?
Toda fantasia com super-héroi que você sempre teve...
tornando se realidade.
Bem neste caso, não estou certo que é apropriado para minha clientela mais jovem.
Bem, se sua clientela mais jovem está babando sobre estes bíceps salientes
e fazendo abundante cestas do modo que você fez,
eles irão crescer e virar bichas de qualquer forma. Então...
qual a diferença?
Sim, tudo bem.
Espero você lá.
Não acredito.
Bem, com o trabalho e a arrumação da casa, esses dias vamos para a cama bem cedo.
Super-heróis, Mikey!
Superman na ação Superman.
Faremos um acordo.
Irei verificar seu novo lugar se você vier verificar o nosso.
Assim como quando mostramos nossos pênis um ao outro.
Fechado.
Ben e eu convidamos nossos novos vizinhos para um jantar amanhã,
por que você e Justin não juntam-se a nós.
Fantástico.
Trarei uma garrafa.
Tinto seria ótimo.
Quis dizer Poppers.
Interessante.
Nada mau.
Este um é intrigante.
Sempre respondi a inacabada qualidade de seu trabalho.
Isso é um elogio ou você está me desapontando facilmente?
Bem, se está me perguntando se o considero para a apresentação de artistas emergentes,
a resposta é sim.
Obrigado, Linds.
Mas não quero tirar vantagem da nossa amizade.
Não considero que esteja tirando vantagem, uma vez que o trabalho é bom.
E assim ainda seremos amigos.
Por que não seríamos?
Frequentemente, quando um casal se separa,
amigos se inclinam em direção a uma pessoa ou a outra.
Então não ficaria surpresa ou magoada se você decidisse se inclinar em direção a Mel.
Bem...
Na realidade, eu ficaria.
Eu nunca poderia fazer isso.
Vocês sempre foram...
Mel e Linds.
Desde o começo, quando encontrei Brian pela primeira vez, vocês duas estavam lá para mim.
Um ombro para chorar, um sofá para dormir...
Nunca poderia escolher um lado.
Amo vocês duas.
Bem, há uma coisa que Mel e eu ainda concordamos.
Que sentimos o mesmo por você.
Só sinto muito que você tenha testemunhado nossa apresentação. - Oh, por favor.
Brian e eu temos um par de prêmios da Academia.
Então...
há alguma chance de você e Mel...
- Voltar?
No início, tinha esperança que podiamos.
Que nos ajustaríamos e tudo seria perdoado.
Mas agora...
Acho que poderia chamar isso de
pensamento mágico.
Bem, nunca se sabe.
Bem,
acho que deveriamos considerar definitivamente este.
A exuberância.
O otimismo.
Você está adquirindo uma frigideira de 8.5, uma de 10, e uma de 13 polegadas,
um vez que você está escapando da pressão...
Estarei fora para ter certeza que os Schnagles ainda estão vivos para sua festa de 60° aniversário.
E no estúdio, para o "Cara Gay". Não esqueça de assistir.
Estou aquecendo o assento.
Olhe para você!
Enfiada nesse manto no meio da tarde.
Ao invés de ficar andando com seus pés cansados na lanchonete
É o sonho de toda uma vida.
Sim, estou aqui.
Eu quero a frigideira.
E aquele último item, a azeitona... o furador de azeitona.
E quero o cortador de frutas cítricas, e o cortador de nozes,
e acrescente de graça o forno holandês e o ralador de queijos.
Uau, isso que é fazer uma fila em menos de 15 segundos.
Deve ser um novo recorde.
Então o que há de errado?
Por que algo deveria estar errado?
Como você disse, olhe para mim.
Sou a mulher mais feliz no mundo.
Eu tenho infinitas horas à minha disposição.
Posso comer todo o sorvete que quero,
Posso comprar, para satisfação do meu coração, no QVC.
Eu quase comprei um lhama.
Então por que algo deveria estar errado?
Exceto aquela...
cadela roubou meu número!
Que cadela?
Que cadela você acha? Aquela... pessoa Pye.
Ela era tão inocente no início.
Eu não sei como fazer algo, eu não tenho qualquer experiência
Homem...
Ela me atropelou. Ela me atropelou bem.
E eu caí!
Agora ela está vestindo minhas camisetas, e meu colete com meus botões!
Eu deveria ter a prendido por... roubo de identidade.
Sabe,
acho que você está apenas tendo sintomas de retrocesso.
Isso é tudo.
Lembra, você quis sair. Foi sua decisão.
E quanto a Loretta, ela está só...
continuando seu legado.
Mantendo a tradição viva.
Para mim, considero a forma mais alta de lisonjeamento.
Ou a forma mais baixa de imitação!
- Não fique irritada.
Fique orgulhosa!
Continue no manto.
Com dignidade. Dignidade sempre
E não compre um lhama. Sou virgem.
Dignidade.
Dignidade sempre.
É incrível.
Que tenho estado ensaboando suas costas pelos últimos dez minutos?
E não tenha me pedido para te foder.
Que você e eu estariamos juntos, e Melanie e Lindsey estariam separadas.
Bem, quem sabe que maravilhas o destino nos espera.
Quero dizer, se elas não poderam conseguir, quem pode.
Ding, ding, ding, ding!
E a resposta correta é...
ninguém!
- Pare de ser cínico.
Eu não estou... sendo cínico.
- Estou sendo...
- Realista?
Você se importa se eu terminar minha própria frase?
Desprezo quando casais fazem isso.
Você ouviu isso, patinho de borracha? Ele disse "casal".
Eu deveria sair enquanto há tempo.
Não antes de você me dar algo!
- Mon amour.
- Mon amour...
Amo como a tragédia matrimonial das pessoas fazem você romântico.
Duro.
Cristo.
Que trombone grande!
- Melhor ainda...
- Foder com ele.
O que quero é só alertar você... - Sobre terminar as frases de um o outro.
Casamento é uma máquina dos fim dos dias.
Destinada para auto-destruição.
Felizmente, contudo, para você e eu,
seremos poupados de tal triste destino.
A vida é como uma tigela de fadas?
É um dos meus favoritos.
Quero que fique com ele.
Bem, obrigada.
Achei que você devia estar um pouco chateada com meu novo look.
E amei seu novo novo look. Eu amava isso em mim!
E estou orgulhosa de você por fazer um ótimo trabalho na lanchonete.
Bem...
É fácil quando você tem uma ótima professora.
Está indo a algum lugar?
Ah..
Sim, pode se dizer assim... Eu estou...
- Estou partindo.
- Para o fim de semana?
Não, para sempre.
Minha maldita irmã disse ao meu maldito marido Darrly onde eu estou.
Agora ele está vindo para me pegar.
Então para onde você está indo?
Eu ainda não tive tempo para pensar, mas sei que não posso estar aqui quando ele aparecer.
Agora espera aí, você tambem não pode apenas fugir! - Eu posso e estou.
Quando o idiota aparecer, apenas diga para cair fora!
Você não diz a Darryl Pye para cair fora.
Não senhor, de modo algum!
E isso é um fato.
- Bem, aqui está um outro.
Para onde você for, ele irá encontrá-la na próxima vez também.
Então o que faço?
Eu lhe darei outra camiseta.
Você pode usá-la quando ele chegar.
E o que diz nela?
Não diz nada.
É isso que tenho nela.
Darryl entenderá a mensagem.
Se você quer tulipas nesta primavera, você tem que plantar os bulbos agora.
O mesmo com os jacintos. - Ilay é o jardineiro da família, eu sou o cozinheiro.
Bem, arbustos de rosas em cada lado da fachada ficarão fabulosas.
Eu lembro quando era criança, plantando palmeiras no quintal com minha mãe.
E olha que floresceram!
Qual de vocês é o jardineiro, e qual é o cozinheiro?
Eu realmente gosto de cozinhar.
E eu amo plantar minhas sementes em algum buraco.
No chão.
A proposito, trouxe para vocês aquela petição. - Oh sim, ótimo, ficaremos felizes em assinar.
Tentando conseguir que a cidade coloque lombadas.
O modo que algumas pessoas vem correndo nas ruas, você pensaria que era uma drag fazendo strip.
Eu duvido que Brian esteja muito interessado em lombadas.
Ao contrário. Lombadas são extremamente importantes.
Especialmente antes de você sair dançando.
O que exatamente você faz, Brian? - Ele é presidente e diretor executivo da Kinnetic.
A principal agência de publicidade em Pittsburgh.
Eu também sou presidente e diretor executivo da Babylon, a melhor boate gay em Pittsburgh.
Babylon? Nós não estivemos lá há anos.
Vocês dois deveriam ir...
como meus convidados pessoais. - Dificilmente acho que Babylon se encaixe em nosso estilo de vida.
- Posso trazer algo a alguém?
- Que estilo de vida é esse, Monty?
Eu sou Monty.
Que estilo de vida é esse, Monty?
Bem, atualmente preferimos passar a maior parte do tempo em casa com nossos filhos.
Melhor do que em um quarto cheio de Peter Pans drogados.
Sabe, muitos casais com que falo ultimamente sentem se da mesma maneira.
É por isso que estou começando a Segunda-feira Monogamista.
Brian é um verdadeiro palhaço.
Nem mesmo acho que o tipo de comportamento promíscuo que Babylon promove seja matéria de riso.
Oh vamos, companheiros. Não me diga que depois...
quanto você disse, dez anos juntos, não tenham tido um pouco de bunda extra-matrimonial? - Brian!
Na realidade, nós nunca tivemos.
Isso é o que chamo de maduro e amado relacionamento.
Isso é o que chamo de morte. - Que tal você me ajudar com a sobremesa?
Primeiro...
presentes.
Agora,
espero que vocês já não tenham um.
Você nos comprou um sling?
Vocês me disseram que estavam mobiliando um quarto de brinquedos.
Não esse tipo de quarto de brinquedos.
Oh...
ainda, estou certo que vocês terão horas de diversão.
Então, o que tem para a sobremesa?
Em nossa casa! Na frente de nossos amigos!
- Você tem que relaxar, Michael.
- Eu sei, mais do que agora.
Nesse exato momento queria segurar a cabeça de Brian debaixo d'água.
- Muito bem, Callie!
- Muito bem querida!
Você consegue!
Os pais de Callie estão fazendo papel de tolos. - Apenas os ignore, estamos aqui por Hunter.
A seguir, 50 metros nado livre - Oh meu Deus, é nós. - Sim, sim.
Em suas marcas, preparar...
Vai Hunter!
Vamos amigo, vamos!
Vai, vai, vai!
Vamos, Hunter, força!
Sim, Sim! - Nós vencemos!
- Sim!
Hunter venceu, vai Hunter!
Hunter, você está bem?
- Cristo, eu acho que ele se machucou!
- Merda.
Oh meu Deus, você está sangrando...
Treinador, Hunter está ferido!
- Callie, não!
- Não toque nele!
- Saia da piscina, querida!
- Oh meu Deus...
- Ele tem AIDS! Saiam daí!
- Todo mundo fora! Agora!
Todo mundo fora!
Vamos, vamos dar uma olhada nisso.
Esse é um nariz bonito.
Agora isso é que eu chamo de queixo.
Ah! Teddy, se você não conseguir essas bochechas, eu conseguirei.
- O que você acha?
- Eu acho que vou vomitar.
Eu avisei você, não avisei?
Eu não avisei você para não se empanturrar? - Não é isso! Olhe para mim.
Eu pareço o mapa das partes de uma vaca no açougue.
Apenas pense, quando eles revelarem o novo você,
sabe, como aquele com o cabelo, lábios e corcova no Extreme Makeover, você irá chorar de alegria.
Nunca tive que fazer qualquer cirurgia antes.
Ainda tenho tudo intacto, você sabe.
Meu apêndice, minhas amígdalas.
- Prepúcio.
- Meu dente do siso.
Esta será minha primeira vez sob uma faca.
Pish... Isso não é nada. - Você pode sentar aí e dizer "pish" o quanto quiser.
Eu sou o único que está a ponto de sofrer intensas dores para conseguir um novo eu.
E se eu não gostar do meu novo eu?
Do que você não vai gostar? Uma cintura de 76 cm,
os pés de galinha saindo do ninho...
Bochechas de morrer!
Não estou fazendo as bochechas. Eu deveria fazer as bochechas? Oh Deus.
Talvez Brian esteja certo. Talvez essa obsessão com juventude e beleza seja superficial, narcisista...
Nós somos bichas, pelo amor de Deus.
Ser obcecado com juventude e beleza é nosso presente divino.
Eu devo pular fora?
Você está seriamente me peguntando isso?
Teddy, por todo o tempo que te conheço, você nunca se sentiu bem, realmente bem, consigo mesmo.
Então se algumas incisões e um pouco de sucção é o que te ajudará a
finalmente ser capaz de se olhar no espelho e sorrir,
então eu digo que isso não é superficial.
É uma benção.
Obrigado, Em.
Sr. Schmidt?
Bem, continue!
Dr. DeMill está pronto para seu close-up.
Sim, tudo bem... fraldas, talco, popo-bear,
loção.
Loção. Onde está a loção?
É o bastante para uma colônia nudista. - Sim, há um bebê, esteja preparada.
Falando como uma verdadeira escoteira.
Foi brincadeira.
Agora tudo que tenho a fazer é retirar meu leite.
Quando Michael vai pegá-la?
Amanhã.
Mel...
É melhor ele saber o que está fazendo. - Nós descobriremos.
Sabe, eu estava pensando,
por que Gus não fica com você amanhã a noite?
Encontro marcado?
Não, só pensei que seria bom para você ter alguma companhia.
Para não me sentir sozinha?
Obrigada, mas na mesma medida que eu amarei ter ele aqui, não preciso de sua piedade.
- Não é piedade.
- Não, é você sendo generosa.
Fazendo um grande gesto.
- Estava só tentando pensar em você.
Talvez você devia ter feito isso em primeiro lugar.
Gus, querido! É hora de irmos.
Eu espero que tudo ocorra bem amanhã. Apesar do que você pensa.
Duas horas por um maldito band aid.
Pelo menos não fui decapitado, estive sentado naquela droga de sala de emergência
segurando minha cabeça a noite toda.
Nós estamos em casa agora. - Vá para cima e relaxe, você se sentirá melhor.
- Relaxar?
- Você tem uma concussão.
O médico disse a você...
- Eu estou bem! Não há nada de errado comigo,
exceto que graças ao idiota do pai da Callie e a vaca da mãe dela... - Hey!
Bem, ela é!
Agora todos na escola acham que eu tenho AIDS. - Você não tem AIDS, você tem HIV.
Não me diga, diga isso a eles. Exceto que vocês não precisam.
Por que eu nunca voltarei lá.
Você não tem do que se envergonhar.
Sim, certo! - Não há. Seu treinador disse que vai conversar com todos e explicar
que você não pega o vírus de algumas gotas de sangue em um piscina com cloro.
Se você quiser tirar o dia de folga amanhã, tudo bem para nós. Mas...
cedo ou tarde você terá que voltar.
Sim, e quando voltar, você pode dizer a eles que você é o campeão dos 50 metros nado livre.
Eles deviam supostamente estar voando magnificamente pelo ar.
Super-heróis, não dois bonecos de teste de colisão da fábrica da Hyundai.
Tentem de novo! - Eles parecem muito bons. - Muito bom não é bom o bastante!
Quando Michael ver isso, eu quero que ele perca a cabeça.
E seu fôlego, e seu controle urinário.
E então o que?
Voltar correndo para Babylon onde ele pertence?
Isso não vai acontecer, ele está feliz onde está.
Gays não podem viver de plantar tulipas e fixar lombadas.
Cedo ou tarde o Serengeti chamará, e ele sairá tranquilamente de sua jaula,
uivando para a lua...
e libertará-se do subúrbio e retornará para a selva, onde ele pertence.
Tudo bem! Spaz-man e Klutz-boy, façam isso direito!
Eu preciso de outro hamburguer com queijo.
Desculpe-me Sra., você poderia pegar meu pedido?
Hey, eu não pedi isso!
Experimente. Você gostará.
Agora querida, antes de você dizer algo, só quero dizer que sinceramente sinto muito...
por nossa pequena discussão.
Como está sua mandíbula?
Bem, eu posso mastigar o bife daqui, então acho que está tudo bem.
Olha, sei que perdi meu temperamento.
Prometo que não acontecerá de novo.
Isso é o que você sempre diz.
Vamos... É hora de você voltar para casa.
- Darryl, eu...
- Você não precisa se desculpar.
Eu te perdôo.
Você me perdoa?
Esqueço tudo o que aconteceu.
Vamos pegar seu casaco.
Eu não quero esquecer.
Eu não vou voltar para casa.
Eu ficarei aqui.
O que, servindo pratos? Em uma lanchonete de bichas?
É desse modo que você vai tomar conta de si? Ser independente?
Agora isso seria divertido, se não fosse tão patético!
Eu não sou patética!
O que você pensa que está provando aqui, Loretta?
Que você vai viver sem um homem?
Que você é uma lésbica?
Eu sou, Darryl.
Eu sou uma lésbica e não estou envergonhada.
Bem, você devia estar.
Seu problema é que você apenas não teve o bastante ultimamente.
- Eu vou cuidar disso.
- Não, você não vai.
- Agora, o que você me disse?
- Eu disse a você...
Eu estou te dizendo, meu caminhão está estacionado lá fora, agora vamos!
O que...
Exatamente que parte do "cai fora" você não entendeu?
Quem diabos é você?
Eu sou a única com o bastão de baseball.
Isso é entre minha mulher e eu.
E ela está tentando dizer algo a você.
Só que você não está conseguindo colocar isso em sua cabeça, talvez meus amigos possam ajudar.
- Vamos.
- Não!
Eu disse não!
Você não é uma pessoa boa, Darryl.
Você não me trata com o respeito que mereço.
E eu não amo mais você.
Espero que você tenha escutado dessa vez.
Agora é melhor você sair antes que eu e meus amigos bichas te machuquemos.
Como está sua cabeça?
Eu viverei.
Olha, sinto muito pelo o que aconteceu.
Pelo que você sente muito?
Sou o único que foi estúpido o bastante para acreditar que ninguém jamais descobriria.
Hey Callie!
Por que você está perdendo seu tempo? Ele é uma bicha!
Eu ouvi como ele pegou AIDS, foi quando uns velhos foderam a bunda dele.
Por dinheiro.
Você contou!
- Não, juro que não contei!
- Hey, bicha!
Aqui está 5 dólares, por que você não chupa meu pau?
Eu cobro mais do que isso para idiotas como você.
Lucas, para! - Você quer pegar AIDS? Então continue, me bata, quer meu sangue sobre você!
Vamos, vamos.
Bicha!
Você está bem?
Eu sinto muito, mas não posso prometer a vocês o Schmidt.
Ele é o cara mais quente da cidade, até eu quero foder ele.
Ted...
Teddy?
Sinto muito Brian, você não pode me ter.
Teddy...
Ted?
Sou eu. Em.
Aah. Eu devia estar sonhando.
Eu diria!
Como se sente? - Como se tivesse sido atropelado por um ônibus e deixado para morrer.
E então pisado por um elefante.
Como eu pareço?
Um Ted... inchado.
Mas o médico disse, dê-lhe alguns dias e você ficará lindo.
Ah-ah. Certo.
Obrigado por me ajudar a passar por isso, Em.
Por favor. Quando eu arrancar minha Joan Rivers, você ficará bem aqui do meu lado.
Agora fique deitado aí e descanse, ok?
E lembre! Nenhuma espiada.
Nenhuma espiada.
Foda nenhuma espiada.
Do modo como me sinto, sou obrigado a espiar.
Ah! Você viu a cara dele?
Ardendo como o inferno.
Que é exatamente o que vai acontecer comigo se eu pedir mais um desse.
Eu também.
Outra rodada!
Estou tão orgulhosa de você!
Dizer a aquele idiota para cair fora.
Bem, eu nunca poderia ter feito isso sem você e seu grande bastão.
Maior do que o dele, apostarei.
Pode acreditar.
Você não tem que ficar mais com medo dele.
Não sei como poderei pagar a você, Deb.
Primeiro você me deu uma nova vida, e...
e então você a salvou.
Querida, você não me deve nada.
Mas há algo que você deve a si mesma.
Felicidade.
Você tem passado por um monte de merda, e você merece isso.
Alguém com quem compartilhar.
Alguém que cuidará de você.
Acho que é melhor eu ir para casa antes de amanhecer.
Eu também, tenho um turno cedo na lanchonete.
Bem, quando você abrir o lugar, pense em mim na cama.
Pensarei.
Amo você.
Você também.
- Tchau.
Aqui está o leite materno, garrafas esterilizadas, fraldas,
bolsa d'água, o cobertor dela.
Nós temos cobertores. - Ela dorme com este todas as noites desde que ela nasceu.
É uma antiqualha que Lindsey comprou pra ela.
Nós faremos com que ela durma com esse.
Oh, e...
Aqui está as instruções de alimentação. É muito importante a cada 3 horas, ou...
quando ela está com fome. Vocês saberão.
Oh, e tenham certeza que o leite esteja esquentado, mas não muito quente.
Então se algo acontecer, ou se tiverem alguma pergunta...
Sim, nós ligaremos.
Adeus, preciosa.
Tchau...
Ele ainda pode vir.
Foda-se.
Mais heróis encapuzados para nós.
Tradução: Ciça
Email: alice_qaf@yahoo.com.br