Hoje eu deixo um beijo de Adeus
E me aponte para o amanhã
Nós fizemos o que tivemos de fazer
Não queremos esquecer,
Não podemos lamentar
Que assim seja
Droga!
Mais uma mensalidade pra pagar
Quando seu "amiguinho" virá lhe visitar?
Isso é o que dá apostar em projetos
sociais para os gays no planeta
Eles colocam os benefícios em anuncios de folhetos
e até fazem leilão de amostras de esperma
E infelizmente a fatura do meu
cartão de crédito está vencendo
Nunca vi tantos zeros.
Exceto quando o povo se junta
no Centro de gays e lesbicas
Como você vai pagar por tudo isso?
Quantos boquetes você
consegue fazer em uma hora?
Não muitas.
Só o que for preciso.
Eu acho que vou ter que conseguir
o dinheiro de outro forma
OLha, nós vendemos 3.000
copias do "Range" no mês passado
Eu poderia lhe dar um pouco do dinheiro.
Não.
Por que não?
Eu não quero usar o seu dinheiro.
Eu pensei que nós eramos parceiros.
E nós somos.
Então porque você não
aceita o meu dinheiro?
Porque eu não estou
precisando de sua ajuda.
Você não aceita a ajuda de ninguém.
O que eu preciso agora é...
Sim, com certeza.
Você pode estar pobre,
mas bebe como um príncipe.
Faça dois. Um pra mim também.
É isso aí.
Você não vai deixar
eu pagar nem a bebida?
Eu ainda posso conseguir alguém
Sem a sua assistência.
Brian, eu sei que o seu problema
não é ter alguém para trepar.
Você ajuda todo mundo.
A "Liberty Avenue" estaria repleta
de policiais se não fosse por você.
E agora, quando você precisa de ajuda...
Hey, Todd. Como vai?
Beleza.
Onde eu estava?
Hum, "Quando... quando
eu preciso de ajuda"?
Bem, você não quer aceitar.
Você quer saber o porquê?
Pourquoi?
Porque você sempre tem que estar por cima,
controlar tudo.
Mm-hm.
Isso é seu?
Então, onde ele passa o seu tempo? Heim?
Vendo filmes, jogando?
Veja, eu lhe disse...
Sim, eu sei, você não tem uma pista.
Como se eu acreditasse nisso.
Eu não me preocupo com o que
você acredita. Ele se foi.
Não é a primeira vez que ele foge...
Assim eu acho que é seguro dizer
que ele está de volta às ruas.
E o que o seu namoradinho
tem a dizer? Heim?
Ele não parece estar
ao redor de qualquer um.
Ele foi procurá-lo.
Agora, se você me der
licença, eu preciso dar aula.
Oh, e eu tenho uma audiência com o
juiz na terça-feira sobre a custódia.
E se o Jimmy não estiver lá,
Eu vou colocar a policia na
"cola" do seu namoradinho.
Você está me ouvindo?
'Manter uma criança longe de sua mãe,
contribue para aumentar
a delinquência juvenil.
E se ele o levou, isso é sequestro.
E eu podeira mandar prendê-lo.
Você não faria isso.
Você é um cara inteligente, professor.
Você entende quanto tempo o seu
queridinho poderia ficar trancado.
"Anjos sobre Pittsburgh",
"Linha direta na prevenção
ao suicídio de adolescentes",
"Abrigo para transgêneros",
"A iniciativa do casamento",
Meu Deus. Nós temos que comparecer
a 10 eventos desses num dia só.
Olhe, Ted também entrou nessa.
Deve estar na lista das mesmas vítimas.
Eu estou contente por contribuir para
uma causa justa até o próximo rapaz,
ou garota, mas eles não podem colocar outro no
lugar de alguém que está em processo de mudança?
Se nós dermos mais alguma contribuição,
alguém vai ter que nos conceder um benefício.
Oi, meninas.
Eu adoraria participar da conversa
mas eu já estou pronto e tenho
que cair fora em cinco minutos
Vai a algum encontro?
Está com uma cara de alegre,
da boca até as orelhas.
Vic e eu estamos fazendo um evento
esta noite para o "Pense Positivo".
Mais um evento beneficiente?
Isso nunca tem fim?
Bem, se nós não cuidarmos
um do outro, quem vai cuidar?
Engraçado, Ted tinha uma
orquídea parecida com essa.
Coitadinha, estava quase morrendo.
Ele costumava dizer que as orquídeas
tem vida curta se não forem bem cuidadas.
Diga Olá para a "Orquídea murcha".
O que você está fazendo com isso?
Lésbicas são conhecidas por terem dedos longos.
ele nos pediu que buscássemos
as correspondências dele e...
cuidássemos de suas plantas.
Ele foi para a Festa do
Azul e Preto naquele lugar?
Ele está na Reabilitação.
Ele se internou.
E nós pensamos em ir visitá-lo.
Quer ir conosco?
Eu não posso.
Evento Beneficiente.
Não precisa ser hoje a noite.
Eu estou muito ocupado.
Eu estou segura que ele
poderia precisar de apoio
Isso é interessante de ouvir
vindo de alguém como você, Mel.
Você foi praticamente a
primeira a condená-lo...
E agora você se tornou
uma líder de torcida dele?
Ele está tentando se ajudar.
Não é o que você sempre quis?
Você acha que pode continuar
indo longe com isso?
Que diferença isso faz?
É tudo uma droga mesmo.
Batata sabor churrasco?
Tarde demais.
E esse barulho irritante?
Essa batata já era.
Eu tinha um pacote grande.
Foi.
Quanto tempo mais nós temos que ficar aqui?
Você viu o tempo que está fazendo lá fora?
Está parecendo um "dilúvio".
Quando parar de chover tanto,
nós vamos para o México,
deixe o bigode crescer para
se tornar um traficante.
O que você me diz, heim?
Por quê eu me aborreço?
Eu não escutei você propor
algum plano brilhante.
Eu pensaria em algo, e logo.
Nós precisamos de dinheiro, e rápido.
Você tem um cartão de crédito.
Se você usá-lo, eles podem nos encontrar.
É o Ben.
Cara, o que está acontecendo?
Hei rapaz, como vai?
Nós estamos presos num quarto de motel, esperando a chuva
passar, além de ter comido os últimos salgadinhos, mas...
apesar disso, a vida é bela.
Ben?
Michael, Michael. Vocês estão bem?
Eu vou bem.
Ouça, a mãe de "Hunter"
me procurou novamente.
E o que você disse pra ela?
Que ele tinha fugido
e que você estava procurando ele...
Veja, ela não quis acreditar em mim.
Agora ela está ameaçando
mandar te prender.
Pelo quê?
Sequestro,
contribuição para
delinquência de menores.
Ela pode fazer isso?
Tudo que eu sei é que ela
pode nos causar problemas.
Por isso você tem que voltar.
Eu já te disse, não vou
deixar que ela o leve.
Mas você não pode
escondê-lo para sempre.
Nós estamos certos.
Por favor.
Agora, me diz onde você estão.
Eu não quero ver você metido em
encrenca, nem que tenha que mentir.
Oh, não faça isso, Michael.
Mi... michael?
Fuck it.
Onde você vai?
Vou tentar conseguir algo,
antes de nós morrermos de fome.
Já fazem três dias.
Três dias e nenhuma notícia.
Deb, eu pedi um lanche de Atum.
E eu pedi o Sanduiche de Peru pra viagem?
Desculpa.
A não ser por essa mensagem estranha:
"Não se preocupe mamãe eu estou bem."
Para mim não soa estranho.
É claro, você não é mãe.
Eu falei com ele ha pouco,
Debbie, e ele está bem.
Ele não está tão bem assim.
Uma mãe sempre consegue
ler nas entrelinhas.
Eu sei disso desde a primeira vez que
Michael aprendeu a mexer num telefone.
que nós nos falamos pelo
menos três vezes ao dia.
Três?
Eu sei...isso explica tudo.
Ben, docinho, diga isso
a ele na próxima conversa
Por favor diga que eu o amo muito.
Com certeza, Debbie.
E se ele não voltar pra casa rápido,
eu vou arrancar as bolas dele.
Por quê você não me deixa
fazer algumas ligações,
deixe eu descobrir sobre esta custódia,
ver se tem alguma coisa que eu possa fazer.
Obrigado. Seria ótimo se
você pudesse fazer isso.
He, Deb, onde está a minha?
Não se preocupe com isso docinho.
Você pode acertar isso depois,
que você estiver melhor de grana.
Lá.
O almoço é por minha conta.
Brian.
O quê? Não me permite
tratar bem meus amigos?
Brian,tudo bem.
Nós podemos controlar isso.
Sim, assim que você
arrume outro emprego...
Antes das 4:30 da tarde,
eu pretendeo estar restabelecido
em minha posição anterior,
e com um aumento considerável.
Vance voltou atrás?
Brian, isto é ótimo!
Fantástico.
eu vou tentar ser cortês e
assim que for possivel
então eu vou fazer ele pagar isto.
Você pode manter a mudança, Deb.
Há uma mudança no tempo
uma mudança na maré
e de agora em diante
haverá uma mudança em mim
Meu andar será diferente
Minha conversa e meu nome
Nada sobre mim
vai ser o mesmo
Eu, uh... me estourei.
Eu pensei que iria ficar fora...
um dia ou algo parecido.
Quando eu vim finalmente para,
a festa estava sem rumo.
Bem, a festa sempre acontecia.
Os rapazes desciam escada
abaixo para assistir pornografia.
Uh, os primeiros que
chegavam, ficavam se tocando.
E eles eram... eles
estavam realmente nisso.
Parecia quente.
Então comecei a viajar...
E...
É quando eu vejo um cara no vídeo...
ele fazia parte de uma orgia.
Era eu.
Isto demonstra o quanto
eu estava descontrolado.
Só Deus sabe se eles estavam
usando preservativo.Eu...
Eu terei que fazer um teste.
Eu,eu... eu não... eu,eu
Eu não me sinto muito otimista.
De qualquer maneira...
quando eu soube que se eu...
se eu não estivesse aqui...
Eu poderia estar morto.
Eu sei como é duro isso para você.
Apenas lembre disso,
ninguém o está julgando,
porque nós podemos fazer as coisas
do nosso modo.
Bem, se você conseguiu isso
para mim vai ficar mais fácil.
Eu estou ótimo.
Na verdade, eu o mantenho em pensamento,
você sabe, se tudo isso não tivesse acontecido,
se eu não tivesse vindo
enquanto tropeçava por esta porta...
Eu quero dizer, nós não
teríamos nos encontrado de novo.
Hum, você está a fim de almoçar...?
Sim, legal...
Deixa só eu checar minhas mensagens,
e eu o encontrarei na lanchonete.
Bem, esta é uma surpresa.
Eu pensei que eles
prescreveram terapia de choque.
Olá, teddy.
Como você me achou?
Não me diga que eu apareci
nos jornais de novo.
Mel e Liz me falaram que você
havia se internado.
Oh. Hmm.
Eu pensei que era só entre a "bicharada"
que não se podia manter a boca fechada.
Eu estou feliz, se, assim pode se dizer,
que... que você está aqui.
Bem, você sabe, nada melhor do que um
pequeno coelho, atrás de uma pequena cenoura.
Assim, como... como você está passando...
Eu já estou melhor, me sentindo renovado
Eles me dizem... que estou
fazendo um progresso notável...
Fiquei contente de ouvir isso.
Se cuida.
Não queira apressar mo tratamento... ou...
ou... o quê?
Nada.
Ou eu voltarei a me drogar? É isso...
É o que você ia dizer?
Tudo que eu quis dizer e, v-v-você sabe
tenha cuidado
tire o bolo do forno só
quando ele estiver assado.
Bem, isto não é profundo.
E no caso de você não notar,
Eu não sou um bolo. De acordo?
E eu não tenho intenção nenhuma,
de permanecer aqui, na "ala" dos perdedores.
Olha, eu não vim aqui
para deixá-lo transtornado.
Então porquê o fez? Qual é a sua
de me fazer ver o quanto cheguei ao fundo?
Não...
Eu contei para Mel e Lindsay, mas
eu não pedi pra ninguém vir me visitar.
Desde quando eu sou "qualquer um"?
Hei ted, você ainda está
a fim de almoçar comigo...
Blake, uh...
você lembra...
Emmett.
Claro.
Na lama ainda, ou
alguma vez você saiu dela?
Blake não é um dos pacientes daqui.
Ele é um dos membros do conselho,
e um dos melhores.
Bem, se tem alguém que sabe o que ele usava
esse alguém é você.
Sim, ele é incrível.
Sim, eu não sei o que eu teria
feito, se, uh...
se ele não estivesse aqui.
Olha, eu só vim, saber se você estava bem, e
parece que está tudo ok. Então...
Agora você diz que sente muito
Por ser tão falso
Bem, você pode me fazer chorar um rio
Chore eu um rio
Eu chorei um rio em cima de você
Você...
Pareça grande.
Whiskey?
um pouco cedo para o "happy hour."
Você está aqui, eu estou contente.
Então, você soube das notícias?
Stockwell foi acusado
porque encobriu o assassinato
daquele garoto.
O prefeito Deekins tem pedido
a resignação dele.
Ora, veja.
Como o poderoso caiu.
Tivemos sorte que ele não nos
levou juntos na derrocada dele.
E aí...
diga-me o seu preço.
Pelo quê?
Para voltar, claro.
Nós temos de tê-lo aqui.
Eu preciso de você aqui.
Eu não sei, Gardneu. Isto não
é apenas uma questão de dinheiro.
Há outros assuntos.
Jacuzzi em meu banheiro particular.
Uma conta de despesa Ilimitada
Lealdade.
Eu lhe dou minha palavra...
e meu aperto de mão.
Agora, eu apenas preciso que você assine isso.
Cláusula de não-competição?
Isto é apenas uma formalidade.
Então, é assim que você me quer de volta?
Você tem medo que eu invada seu campo de atuação?
e eu pensando que era a mim
que você não queria perder.
Você não está se dando bastante crédito.
Eu estou me dando todo o crédito.
Eu trouxe tudo de nossas contas principais,
Eu criei as campanhas deles,
Eu convenci o mundo que as pessoas não podem
viver sem os produtos deles.
E eles partiriam comigo mais
rápido que um foguete.
Mas se eu assinar isso,
todos eles ficarão bem.
Eu não contaria com meus clientes
antes que eles fossem conquistados.
Ele tem 16 anos, é alto, magro
e tem os cabelos loiros sebosos,
Ele é bem articulado.
Desculpa, mas eu não o vi por aqui.
Hunter?
Onde você se meteu?
Eu o procurei por toda parte.
Venha, vamos comer.
O jantar é por minha conta
Onde você conseguiu isso?
Com quantos caminhoneiros você
teve que trepar pra conseguir isso?
Apena um. E foi só um boquete.
Isso é um alívio.
Como você pode?
Como posso o quê?
Nós estamos sem grana. Não foi o que você disse?
Ok, então é isso. Vamos.
Para o México?
Não, para Pittsburg.
Nem pensar! Você prometeu.
Mudei de idéia. Agora vamos.
Você quer me ferrar.
Escuta aqui, seu egoísta.
Eu arrisquei tudo por você.
Agora você vai fazer o que eu pedir.
Nós vamos voltar e lutar,
e nós vamos tentar transformá-lo num
ser humano normal que...
no momento...
viaja na maionese e quer ir
até a lua, sem saber como.
Vamos indo!
Hei, vocês não perceberam
que eu estou limpando aqui?
Um pouco irritado esta noite?
Eles acham que estou fazendo isso
para melhorar minha saúde?
De fato, você está.
Eu gostaria de saber se eles forçaram
a Elizabeth Taylor a fazer isso também.
É claro que sim.
Com seus diamantes.
Bem, talvez eu me sentiria melhor se estivesse
fazendo isso usando um colar de 600 quilates.
Eu buscarei um para você enquanto estiver fora.
Desculpa.
Eu estou me sentindo um pouco...
transtornado?
Constipado, na verdade. Eu ainda não fui
ao banheiro, desde que cheguei aqui.
Então, esqueça do colar,
traga-me um laxante.
Olha.
Eu sei as dificuldades que você está passando.
Há algum tempo atrás, eu também
senti isso na pele.
É mesmo.
Eu sei, eu me lembro de tê-lo trazido aqui.
eu era diferente.
Então eu voltei a vê-lo e...
É mesmo. Eu é que... não era muito agradável.
Era uma porcaria.
Eu me preocupei com você. Eu...
Eu que fiquei mais preocupado com você.
Eu sei. E-eu sei disso. É por isso...
que tive que partir.
Me poupar a dor?
E a mim mesmo.
De você me vendo daquele jeito.
Bem, agora é a minha vez.
Eu estou aqui, ajoelhado, escovando o chão.
Para que todos possam vir aqui me olhar
assim eles podem se sentir superiores.
como Emmett.
Bem, eu acho que ele também sofreu
pelos problemas que você causou.
Será que eu ganho alguma coisa por conseguir
revelar o verdadeiro sentimento das pessoas?
Bem, pelo menos eu posso contar com você.
E você é o único que sabe como é se sentir assim,
e como é isso.
Eu tenho que ir.
Algum encontro?
Acertou na mosca.
Estou indo ver "Lucia".
Oh.
Que legal. Eu, eu não sabia.
Eu, eu, quero dizer, você sabe como é,
sei que você gosta de Ópera.
Graças a você, hoje sou um entendido no assunto.
Bem, pelo menos isto é um bom programa
você não precisa ficar direto aqui na Clínica, certo?
Boa noite.
Divirta-se.
Eu senti tanto a sua falta.
Eu também.
Hei, e de mim não?
Ah, venha aqui, garoto.
Você se comportou direitinho?
Como um anjo.
Eu fui um anjo perfeito.
Muito bem.
Graças a Deus vocês voltaram
sem nenhum arranhão.
Pelo menos o carro voltou sem um arranhão.
Eu e "Hunter" ficamos felizes de
você tê-lo nos emprestado. Obrigado.
O que é isso?
Uma caixinha de Hamburguer.
Vocês comeram dentro do meu carro?
Nós estávamos com pressa de chegar em casa.
Nós não quisemos parar em nenhum lugar.
Assim você transformou meu carro
numa lixeira. Cristo.
Isso me lembra nossa época de ginásio
Quando eu lhe emprestei meu carro novo.
Você me devolveu com a lataria amassada
o assento rasgado...
Eu tinha batido num ônibus.
Esta é a última vez que empresto
meu carro pra você...
Agradeço por me confiar suas coisas
e por eu não ter uma desculpa melhor,
diferente de...
você me amar.
Você está sendo patético.
É só um carro.
Agora eu tenho que levá-lo
para a lavação.
Como eu estou?
Como um milionário.
Que nota você me daria.
Dez.
Deseje-me sorte.
Você nem precisa disso.
Esta noite as estrelas estão fora?
Eu nem sei se está nublado
ou o tempo é bom
Pois eu só tenho olhos
pra você...
Porquê eu considero você
o meu cliente mais importante...
...porquê você tem a conta
mais importante para mim...
...porquê nossa amizade íntima
significa mais que tudo...
...Eu queria que você fosse o primeiro a saber...
...Eu estou montando minha própria agência.
Que boa notícia, Brian.
Meus parabébs, Brian.
Manda ver, sócio!
Isso é um grande passo, eu sei.
Mas eu estou confiante que
se focalizar em um pequeno,
selecionando uma lista de clientes,
Eu ainda posso criar as mesmas campanhas
inovadoras que vocês sempre tiveram...
mas... só com um empenho todo pessoal
se pode oferecer um serviço melhor.
Parece um plano excelente.
Se tem alguém que pode realizar isso
esse alguém é você Brian.
Eu gosto do que estou ouvindo, sócio.
E é por isso que eu gostaria
de por sua Ótica...
Eu quero a "Brown Athletics"...
Me dedicar a Casa de Carnes...
no topo da minha lista.
E eu tenho olhos somente
para você
Está gostando do jantar, querido?
Claro, mãe.
Vê como ela está sendo agradável?
Isso é o que eu sei.
O que foi?
Que ela é meticulosa.
Ela está apenas esperando
o momento certo.
Estou aqui!
Porquê você não senta
e termina de comer?
Olha quem está aqui.
Oi.
Meus Deus!
Que diabos é isso?
ficou louca?
Eu sou uma Madre Superiora.
E eu sou "Frederico".
Era o meu sonho permitir
que pervertidas invadissem minha casa.
Deixe-me adivinhar
vocês vão cantar "The Sound of Music."
Nós estamos indo a um evento beneficiente
pelas crianças com Aids.
Eu aposto que você está com fome depois
de escalar todas essas montanhas. Sente e coma.
Não, não. Nós já comemos algo.
Hunter, dê-me Um dólar.
Você está sem grana, docinho?
Vic, me alcance a lata de chá.
Não, isto tem que partir do "Hunter".
Porquê eu?
Eu fiz uma petição ao tribunal
para tentar conseguir a sua Guarda.
Minha O quê?
Significa que eu posso representá-lo na sua audiência,
explicando para o juíz que sua
mãe não deveria adquirir a custódia,
e que para o seu bem é melhor
permanecer onde você está,
com Michael e Ben.
E então, o que você me diz heim?
Aqui vai, toma!
Eu não te disse que teríamos
que fazer do jeito certo.
Sim, em vez de fugir
sem falar para sua mãe.
Ow.
Eu lhe falei.
Sim, você disse.
Até você concluir
a lista de clientes dele, Vance
estará lhe pedindo um trabalho.
Isso nós veremos.
Pare de ser modesto.
Eu estava apenas arriscando.
Que nome você escolheu para
a nova agência?
"Kinnetik."
Com dois "ns"
Nome inteligente.
Isto é genial.
Desculpe-me, mas se ninguém está sentado
aqui, eu gostaria de saber
OLha, eu sou, sou...muito paquerado
então, você deveria perguntar por aí...
não me leve a mal, mas caia fora daqui, ok.
Eu apenas vim te perguntar
se eu poderia levar o banquinho.
Me paga uma bebida?
Eu estou...estou sendo paquerado
então você deveria perguntar, não tente...
Olá, rapazes.
Desculpe, Senhorita, mas eu a
confundi com um amigo meu,
Emmett Honeycutt.
Nós estamos indo para a "Babylon"
você quer vir junto?
Oh, hoje eu não estou a fim de ver
homens, musculos ou curtir música
Eu prefiro ficar aqui,
cagando e andando pra todos.
Bem, você já fazia isso
algum tempo atrás.
Assim eu posso provar de tudo um pouco.
O que, faz com que...isso me qualifique
para ser internado numa clínica?
Além do que, eu já estive lá.
Você foi ver o Ted?
Duvido que você adivinhe
quem está lá com ele.
Liza?
Robert Downey, Jr.?
Ben Affleck.
Matthew Perry?
Blake, o gostosinho de topete!
Isto não é uma ironia?
Você sabe, alguns tolos nunca aprendem.
Oh, não, não, não, não.
Ele é um dos Monitores.
Agora ele está graduado.
Ele é um dos conselheiros anti-drogas.
É mesmo.
Senhor Schmidt estará novinho em folha.
Alguns dias sob os cuidados
do Dr. Bonitinho e...
Vamos brindar então, à breve
recuperação dele. Podemos?
Oh, fuck.
Pare. Você sabe que isso
me deixa louco.
Deixa?
Então, vamos de novo?
Nós já "demos" três.
Deus, eu estava sentindo
falta dos seus beijos.
De te apertar bem forte.
O que foi?
Eu estou apenas te admirando.
Você é tão lindo.
Você me atrai com sua doçura.
As vezes eu desejo saber porquê...
Eu quero dizer...
como você pode me amar tanto.
Sobre o que você está falando?
Eu me sinto como um idiota.
Fugir com o "Hunter" como eu fiz.
Eu deveria ter...
ficado aqui, como você disse,
em vez de ter envolvido todo mundo
Na "Louca aventura de Michael e Hunter".
Isso não foi legal. Foi tão imaturo.
Que tipo de mensagem
eu passei para este garoto?
Espera aí.
O que você fez foi incrível.
Você acha?
Não só eu o admiro por ter tido
a coragem de fazer isso...
Eu acho até que fiquei com ciúmes.
Ciúme?
De como você quis proteger Hunter
sem se preocupar com as consequências,
sem hesitar nem um segundo.
Eu não diria que isso foi imaturo.
Eu chamaria de...
amor.
Este é um lugar especial.
Especial e único
fabuloso, feito sob medida?
Ou especial como naquelas escolas
onde eles podem nos ensinar a ser práticos?
Mom?
Oi, querido.
Eu quero dizer que é ideal,
um certo tipo de pessoa
alguém que, hum...
não tenha crianças, seja solteiro,
uma pessoa que...
Enfrentemos isso, Brian.
É um caixotão.
Mãe. O que você está fazendo aqui?
Quanto você acha que eu posso
conseguir por ele?
Pelo quê?
Eu estou colocando o apartamento a venda.
O quê?
Ou eu corto minhas despesas
ou corto os pulsos.
Então eu optei pelo mai sensato.
Nós podemos estabelecer um preço.
Tchau, querido.
E eu não vou querer comissão.
Depois de tudo que você fez pelo Justin
é o mínimo que eu posso retribuir.
Você não pode vender o apartamento.
É o seu canto.
Não por muito tempo.
Eu pensei que você estava começando
sua própria agência,
que seus clientes iriam com você.
Bem... eles me rejeitaram.
Os planos foram por água abaixo.
Deve ter um outro jeito.
Um empréstimo.
Cem Mil dólares em dívidas e desempregado?
Eu não sou exatamento um risco muito bom.
Procure emprego em outra agência.
É mesmo. Eu tenho uma proposta
ir para Scranton.
Ganhar a metade do meu salário.
Meu Deus.
Você nunca deveria ter me escutado.
E eu não o fiz. Escutei a mim.
Além é claro, das paredes e do chão.
E...
comprei eletrodomésticos top de linha
moveis sob-medida e geladeiras de aço.
E importei mármore italiano.
É mais que isso.
É onde nós fizemos amor pela primeira vez.
Aquilo não foi amor. Eu apenas...
foder os seus quadris e
o com o seu cérebro.
Pra mim foi amor.
Vic.
Vic!
Você tem que fazer isso mesmo?
Eu pensei que pudessemos oferecer
mais do que coisas calóricas,
talvez eu o deixe comer toda a carne.
O que estou precisando agora
é de Aspirina ou uma arma.
Alguém não teve uma noite
muito agradável.
Como eu faço pra lavar os verdes, fofo?
Onde foi parar o escorredor?
Eu não estou conseguindo encontrar
mais nada nesta maldita cozinha.
Qual é o problema com a minha cozinha?
Nós tinhamos tudo à mão
na época do Ted.
Então vá para o Ted.
Nós não podemos ir ao Ted.
Querem falar mais baixo, por favor?
Faça uma lista e eu apanharei tudo.
Nós ganhamos convite para um Cassino.
Abriu um novo Q-Mart.
Donativos para o Centro.
Cristo, mais um?
Oh.
Veja, Vic. Você recebeu um cartão.
De Michelangelo.
Deve ter ficado perdido no correio.
Na verdade nós tivemos um encontro.
O Prêmio Tony?
É um grupo gay
que se relaciona nos bosques
para redescobrir nosso espírito de alegria.
E ficar rolando nos arbustos.
Michelangelo não é o nome verdadeiro.
É um nome de guerra. O meu
Todos tinham um. O meu era...
Querubim.
Foi logo depois de eu ter sido diagnosticado.
Eu estava arrasado. Eu não
sabia para onde ir, e aí...
Eu engoli meu ceticismo.
Foi uma das experiências mais
curativas da minha vida.
Será que não é disso
que você está precisando...
Correr ao redor dos bosques
com um monte de bibas?
Obrigado, mas eu prefiro uma Aspirina.
"Stockwell Indiciado."
Vendo uma manchete dessas eu
renovo minha fé na humanidade.
Me faz querer comprar sapatos.
Birkenstocks?
Manolos.
Mas desde que nós começamos a
economizar pra chegada nova,
Eu tive que buscar outros meios
pra poder expressar minha alegria.
Todos nós temos o Briam pra agradecer.
Ele é o Mágico de Oz.
Lá não teve nenhuma mágica.
E nem todos estão preocupados
em mostrar a verdade.
Brian pagou por aquele comercial
contra o próprio Stockwell.
Agora ele tem Cem Mil dólares de dívidas.
Ele vai ter que vender tudo
inclusive o apartamento.
Nunca sonhei estar
dizendo isso, mas...
Eu penso que nós temos
que fazer algo.
Eu ofereci o dinheiro que ganhei
com o "Range", mas ele não aceitou.
Ele não deixa o orgulho de lado.
O que você sugere fazer?
Ficar aqui assistindo
ele perder tudo que conquistou?
É a escolha dele.
Isto é uma escolha?
É assim então?
Eu pensei que você se preocupava com ele.
E me preocupo.O problema é que Brian
nunca precisou de ninguém.
A sua frente meritíssima, o assistente social da
Sra. Montgomery, que apresentou um relatório,
trazendo uma avaliação psicológica dela
e testemunho de seu novo empregador,
além de um comprovante de moradia fixa
e comprovação de renda, com cartão de crédito aprovado.
Ele incluiu o distintivo de escoteira dela?
Esperamos que ao revisar estes documentos,
o meritíssimo concorde que a Sra. Montgomery
tomou a iniciativa
apesar de todo o sofrimento,
de voltar a ter condições
de cuidar de seu filho James.
Devo me levantar?
Não diga nenhuma palavra.
Fique aí sentado e calado.
Meritíssima.
Ms. Marcus.
Eu não preteendo diminuir a
iniciativa admirável da Sra. Montgomery,
mas deveriam ser levados em consideração
outros documentos,
incluindo uma prisão por ter
esfaqueado o marido dela,
tem vizinhos que podem testemunhar
o abuso de drogas dela
além de uma declaração do próprio filho
descrevendo como ela o coagiu a se
prostituir aos 12 anos de idade.
Isso não... não é verdade!
Claro que é!
Contenha-se rapaz. Deixe que sua
advogada fale por você.
Ela está aqui para isso.
É mesmo.
Agora ela o quer de volta.
Eu defendo que Rita Montgomery é incapaz
de ser uma boa mãe para James
e seria prejudicial ao bem-estar
físico e emocional dele.
se ele retornar para os cuidados dela.
Meritíssimo, talvez eu...
Não, Mr. Landrey, você não pode.
Eu preciso examinar os documentos.
Eu estou dando 15 minutos de recesso.
Todos de pé.
Ok, patê de salmão.
Panela.
Escorredor, escorredor, escorredor...
Debaixo da pia.
Oh, você me deu um susto
quase me borrei todo.
Desculpa.
Eu não sabia que você tinha voltado.
Vic precisava de algumas coisas, e aí...
Não preste atenção em mim
leve tudo que você quiser, e...
O que você está fazendo aqui?
Eu pensei que você ainda estava na...
internado?
Eu deixei a Clínica.
Glória para seu monitor.
Deve ser a cura mais rápida
já registrada.
Com o alto custo pra manter os pacientes
eles não deixam você ficar por lá muito tempo.
Na verdade, eles estão pensando em me colocar
pra trabalhar numa lanchonete
Você não acha isso divertido?
Uma lanchonete?
Sim, Teddy. você é um brincalhão.
Eu não me lembro de ter me divertido
tanto com outra pessoa, quanto com você.
Você deve ter sentido isso mesmo
já que eu fui o último.
E testemunhou como eu
arruinei a minha vida.
Desculpa. Não planeje festas de piedade.
Eu não quero que você tenha pena de mim
Eu estou apenas comprovando um fato.
Be, então aqui está outra pessoa.
Você não vai se sentir melhor
se ficar sentado aí no sofá.
Assim, porque você não pega essa
sua inteligência sarcástica e...
sua superioridade imune ao fracasso
e não volta pra clínica.
O quê? você acha que eles
podem me consertar?
Agora é Tarde Demais.
Eu não tenho mais conserto.
Eu não tenho nada.
Nem futuro, nem amigos.
Nem trabalho, nem um namorado.
O que vou fazer?
É como se eu quisesse morrer.
Então faça.
O quê?
Eu disse, "Então faça."
Vá em frente.
Se mate.
Nos dê esse gostinho.
Só não haja como um homem
E sim como uma rainha.
Música de humor. É mesmo.
E... aqui, pegue um punhal
deve fazer um furo bem grande.
Vá em frente.
Você finalmente poderá
ser Maria Callas.
Mergulhe em seu coração, como "Tosca".
"Tosca"  não se apunhalou
Ele pulou de um telhado.
É até melhor.
Sinta-se livre para gritar ou...
cante tão alto quanto quiser.
Porque ninguém vai estar ouvindo.
Tendo revisado todos os documentos
não há nenhuma dúvida Sra. Montgomery
que o abuso de drogas e álcool bem como
uma vida doméstica violenta, torna impróprio
dar a seu filho os cuidados que ele merece.
Ainda que tenha feito esforço
para se livrar de seu passado negro.
Mas também tenho um pensamento de que
um filho precisa ficar com seu parente natural
contanto que os pais possam sustentá-lo
e criar um ambiente saudável.
Este tribunal então resolveu
dar-lhe uma segunda chance.
concedendo-lhe a custódia de James.
Obrigado.
Eu espero que você também dê a
sua mãe uma segunda chance.
Não irei com ela de jeito nenhum!
Se você não for com ela rapaz, eu serei forçada
a mandá-lo para um internato.
A sessão está encerrada.
Todos de pé.
Ben!
Eu te disse que isso ia acontecer. Mel...
Eu sinto muito, querido. Nós
fizemos o melhor possível.
Jimmy?
Eu prometo que tudo vai ser
melhor de agora em diante.
É claro que vai.
James.
Eu esqueci de te contar;
Eu tenho Aids.
Muito engraçado, Jimmy.
É sério.
Pergunte a eles.
Oh.
Oh, você me paga... sua bichinha de rua!
Você está tentando passar isso pra mim?
Ms. Marcus, Mr. Landrey, posso falar-lhes?
Mamãe disse que tem alguém interessado
em comprar o apartamento.
São duas bibas decoradoras. Elas que nem inventem
de transformar o lugar num bordel brega.
Hei, vamos pegar uma bebida.
Olha só o anúncio. Mais um
maldito evento beneficiente.
Será que é merecedor de toda essa divulgação?
"Envie um donativo para
o acampamento de verão"?
Venha.
O que eu fiz por amor
Algumas bibas não vêem a hora de
dar o dinheiro delas.
Ben...
É para uma causa merecedora.
O que vocês vieram fazer aqui?
Nós estamos fazendo uma pequena coleta
para uma organização muito especial.
Talvez você já ouviu falar dela.
"Cidadãos preocupados com a verdade"?
Veja você, eles fizeram uma contribuição significativa
para a nossa comunidade.
Eles nos ajudaram,
e agora nós ouvimos que eles precisam de...
bem, um empurrãozinho.
Então, nós, a comunidade, gostaríamos
de lhe devolver algo
Pode não ser tudo aquilo que eles precisam...
mas é um começo.
E nós esperamos que eles aceitem isso...
de bom grado.
Vamos, abra.
E-e-eu só soube que o...
"Cidadãos preocupados com a verdade"
tem pouco tempo de existência, mas...
Eu os conheço bem para saber
que eles não gostam de aceitar,
donativos de caridade.
Mas eu acho que vou ter que
dizer a eles que...
de vez em quando, nós podemos
aceitar a ajuda que nos dão, e...
eles vão ter que engolir seu
orgulho ridículo, além de...
dizer...
Obrigado.
Muito bem.
...grite bem alto: este é um grande dia
Os anjos no céu prometem que
o grande dia acaba de chegar
A noite é uma criança. O que você acha
de nós irmos curtir uma balada?
Desculpe-me rapazinho?
Amanhã você tem escola bem cedo.
Oh Deus, não me diga que você vai se
transformar num pai chato.
Hei, você ouviu o que a juíza disse.
Você pode morar com Michael e Ben
contanto que você se comporte direitinho.
E nós estamos de olho em você
pra saber o que você vai fazer por aí.
Eu não pensei que iria viver tanto
tempo para ver casamentos gays...
mas eu nunca pensei que iria viver
para ver Brian Kinney aceitar ajuda,
e ainda dizer "obrigado"!
Eu até parece que vi
uma lágrima em seu olho.
Você viu também?
Docinho, eu estou preocupada com você.
Aquela sua famosa "chama" está apagada.
Você poderia disfarçar um pouco.
Até mais, rapazes.
Hei Darren, Shanda Leer estava
maravilhosa esta noite.
Oh, bem, eu faço isso com o coração.
Para deixar você e a metade de
Pittsburgh alegre
você pode ir dormir tranquilo
em sua cama hoje a noite,
sabendo que o apartamento ainda é seu.
A metade alegre de Pittsburgh pode
ir dormir profundamente na cama deles.
Hei, lá vem ele.
Hei, bichona.
Você mesmo.
Roupa legal. Vai dançar?
Deixe-me ir.Me deixe.
Não antes de você chupar aqui,
sua bicha fudida.
...De manhã bem cedo
você ouvirá o seu trombone
tocando bem alto. Por isso
deixe suas mãos livres
e diga que lá estará...
para todos verem...
o desfecho deste grande
maravilhoso e louco dia