- Ao Juiz Bruce.
- E ao Dr. Bobby.
Parabéns!
Dez anos de fidelidade.
Feliz aniversário
de casamento.
- Onde está Jaime?
- Disse que tinha cirurgia.
Tenho certeza que está
operando... algum garoto.
Ou na Boate Sodoma.
Naquele lugar horroroso?
Onde dançam e
usam drogas?
E fazem sexo.
Foi o que me contaram.
Pena que Jaime tenha
se tornado um estereótipo...
e não um exemplo
para a comunidade.
Tomara que ele tome juízo
e perceba que pode fazer...
outras coisas mais
produtivas.
Como entrar para nosso grupo
gay de leitura.
Na semana passada,
lemos Sylvia Plath.
E esta semana...
Jane Austen.
Este foi o melhor presente
de bodas que já ganhamos..
Fogo Gay... volta já.
Ponha fogo nisso.
- Brian!
- Por que fez isso?
Querem que eu vomite?
É meu programa favorito.
Os atores são um sonho!
O Times disse que é um
retrato fiel de gays na TV.
Então, onde está o sexo
oral e o resto?
Você já não tem
bastante disso em casa?
A idéia de Fogo Gay
é não tratar apenas de sexo.
Há mais na vida gay
do que isso.
Como ler Sylvia Plath?
Eu preferiria me matar.
Esses personagens
têm princípios.
Quando se tem princípios,
não se precisa de orgasmos.
Tem-se princípios,
quando não se pode ter orgasmos.
Congratulo roteiristas
e produtores...
por nos retratarem
como maduros e responsáveis.
Em vez de
promíscuos e narcisistas.
Bem-vindos à Ilha da Fantasia.
Eu queria
que esse seriado voltasse.
Admita...
é importante que heteros
vejam a nossa realidade.
Chama aquilo de realista?
E quem se importa
com o que os heteros pensam?
Cuidado com o que fala...
você vai ganhar
o prêmio de herói do Centro.
Eu não fiz nada.
Você salvou a vida de Justin.
Eles que fiquem
com o consolo de ouro.
Espero vê-lo no jantar
da premiação no domingo.
Na verdade...
Domingo? Droga!
É a melhor noite
do Tool Shed.
Bastante maduro, Brian.
Sim, lá vai nosso herói.
Agora voltamos
com Fogo Gay.
Está doendo.
As lésbicas o mandaram
para garantir que me comporte?
Não, pensei que pudéssemos
aprontar juntos.
Não posso. Preciso voltar.
Não diga que está se tornando
um bom exemplo para os gays.
Não, deixo isso
para o Fogo Gay.
É que Justin fica nervoso
por estar muito tempo sozinho.
- Certo.
E que tal amanhã?
Identificação de Escravo?
Que pervertido.
São dois passes livres
para a ComiCon.
Acesso prioritário a tudo.
Uma overdose de quadrinhos.
Um para mim
e outro para você.
Nossa, cara!
A moçada na escola vai
passar mal de tanta inveja.
Acho que você não quer ir.
Eu sairia correndo daqui,
mas foi um longo dia.
Tudo bem, certo,
nós nos vemos por aí.
Essa cara amuada
não o deixa atraente.
É que não saímos
desde que eu voltei.
Imaginei que seria
uma boa chance, só isso.
Amanhã a que horas?
Às 18:00h.
No Marriott do centro.
Eu o vejo na entrada.
- Você vai e ponto final.
- Não vou nada.
Onde estão
minhas malditas chaves?
Não pense que vai
me fazer mudar de idéia...
causando hiperglicemia
com estas rosquinhas.
Esta aqui com glacê
está deliciosa.
Venha com o papai.
Vamos, sunny boy.
Não foi fácil
convencê-los a premiá-lo.
Eles que premiem
quem quer a aprovação deles.
Não é nada disso.
É uma homenagem à
sua bravura, sua coragem.
Querida? Quer experimentar
uma rosquinha?
Eu sei que deixei bem aqui.
Tem a ver com o jantar
de US$300 por pessoa.
É para levantar fundos
para o programa de creches...
de que Gus
também se beneficiará.
Você ouviu isso? Creche.
Pode achar que é uma piada,
mas isto é importante.
Não só para a comunidade,
mas para nós.
É nosso primeiro ano
no comitê.
Lamento estragar
sua ascensão social.
Seu... desgraçado.
Ei... querida.
Já chega de açúcar.
Brian, não pode estragar
uma noite em sua homenagem.
Levante-se.
Preste atenção, moço.
Você vai comparecer à cerimônia.
Vai deixar
essa sua empáfia na entrada...
e vai se comportar
como um herói...
ou, ao menos, demonstrar apreço
por todo o amor e dedicação...
que suas amigas
demonstraram a seu favor.
- Entendeu?
- Entendi.
Meu Deus.
O quê?
Encontrou as chaves?
Meu Deus!
- Sunny boy...
- Ele andou!
- Venha com o papai.
Puxa... vocês leram isto?
"O lobo em pele de herói",
de Howard Bellweather?
"Alguém merece mais o prêmio
por heroísmo...
do Centro de Gays e Lésbicas
do que Brian Kinney?"
"O Sr. Kinney
é um exemplo ridículo...
do estereótipo
do gay moderno."
"Totalmente promíscuo,
absolutamente fútil..."
Isso não está errado.
"Ele pode ser visto na noite
em quartos escuros de boates."
"O jovem salvo
de um violento ataque...
não passa de seu amante
de 18 anos."
"Cremos que ele
é um herói, mas, na verdade..."
"Ele é um pedófilo."
"Não merece nosso respeito..."
"Mas nosso desprezo."
Quem é esse tal Howard
Bedwetter?
Bellweather é a consciência
gay de Pittsburgh.
Ouço o programa de rádio dele.
Já li tudo o que publicou.
Parabéns.
Dizem aqui que ele receberá
o prêmio de Defensor dos Gays.
Deviam lhe dar o prêmio
de Imbecil dos Gays.
Vou processar o canalha.
- Vá com calma, Brian.
- Ele disse que tenho 31 anos!
Tenho 30 anos.
Só se importa com isso?
Ele praticamente o chamou
de molestador de crianças.
E quem melhor do que você
para saber?
Não se esqueça, ComiCon,
hoje às 18:00h.
Sim?
Eu sou Emmett.
Fui mandado pela agência.
O novo empregado!
Meu nome é Blaine.
Por favor, entre.
Querido?
Este é meu parceiro, Blair.
Minha nossa!
Vocês são idênticos
a Bobby e Bruce!
Quem?
Os de... Fogo Gay.
O seriado de TV?
Nós não assistimos à TV.
Vivo lendo
revistas de medicina.
E eu, preparando
pareceres legais.
Esperem aí! Você é um juíz,
e você é um cirurgião?
- Advogado.
- Dentista.
Só falta me dizerem
que estão juntos há 10 anos.
Há 11 anos.
E que nunca têm casos!
Desculpem-me.
Acreditamos que a monogamia
é a base de relações sólidas.
- Não é mesmo, querido?
- Certamente.
Isso é tão inspirador.
Vai ser um privilégio...
trabalhar para dois senhores
tão distintos quanto vocês.
Então, por onde querem
que eu comece?
Espere!
Eu trabalho nu.
A agência não avisou?
Sim, mas não
será necessário.
Mesmo que alguns membros
da comunidade achem excitante...
molestar os empregados,
preferimos que fique vestido.
Vamos lhe pagar
o mesmo, é claro.
É nosso modo de dar
dignidade à nossa comunidade.
Nosso último empregado
obteve um PhD.
É mesmo?
Quando não é uma doença
transmissível, é outra.
Onde fica a cozinha?
Por aqui.
O sexo vai continuar
bom após o casamento?
Não, por isso, temos
de aproveitar ao máximo agora.
Vamos lá.
Droga... quem será?
Eu vou.
Mel... o vibrador!
Pegue.
Tannis,  Phillip...
- Mas que surpresa.
- Droga!
O comitê da premiação está
em crise. Temos de conversar.
Linz, não imagina
quem está aqui.
Tannis! Phillip!
Mas que surpresa. Sentem-se.
Estavam dizendo
que temos um problema?
Vocês leram o artigo
de Howard Bellweather?
Se os patrocinadores souberem
que vamos premiar Brian...
seremos cortados,
perderemos nosso patrocínio...
Estão ouvindo um zumbido?
É o monitor do bebê
que está ligado.
Parece estar vindo daqui...
Aí está ele.
Vocês sabiam...
que a vibração no solo
produz uma ionização...
que estimula o crescimento e
o desabrochar das flores?
Este é um ataque totalmente
injusto e desonesto.
Justin Taylor
é um universitário.
O relacionamento deles é legal,
consensual e muito amoroso.
O prêmio é pela coragem dele,
não por sua conduta sexual.
Diga isso
a nossos benfeitores.
O vestígio de um escândalo
pode afastá-los...
juntamente com as carteiras .
Por isso, vocês devem
convencer Kinney a recusá-lo.
Fazem idéia do que passamos
para fazê-lo aceitar?
Então, não será
um problema, não é?
- Ele não apareceu!
- Não.
Ele prometeu.
Comprei passes livres e tudo.
Detesto dizer isto, Michael,
mas talvez você e ele...
estejam se afastando.
Querido, acontece
com os mais íntimos amigos.
Querem ir comigo...
à noite de autógrafos de Bellweather?
Depois do que escreveu
sobre Brian?
Brian não é um herói.
Ted, desde quando
se tornou crítico?
Desde que perdeu o emprego
por se masturbar,
Não sou crítico
e não estava...
Só acho
que ele tem alguma razão.
Não podemos julgá-lo...
considerando tudo
que já fizemos.
Não tenho do que
me envergonhar.
Posso lembrá-lo
de algumas coisas.
Preciso desligar.
Eu também. Estou passando
as calças dos meus patrões.
Não é você que devia
estar sem calça?
Pois saiba que eles
preferem que eu fique vestido.
- Eles são mesmo gays?
- Além de serem gays...
são as pessoas mais decentes
que já conheci.
DA próxima vez que vir Brian...
se é que voltará a vê-lo,
diga-lhe que está enganado.
Aquela gente de Fogo Gay...
existe de verdade.
Blaine telefonou.
Ele está fazendo
um trabalho voluntário...
no abrigo
para desabrigados gays.
E você tem o almoço dos gays
diplomados em Harvard.
Vou terminar isso aqui
bem rapidinho.
Está fazendo um trabalho
maravilhoso, Emmett.
Obrigado.
É que...
ver vocês...
realmente me inspirou...
a me esforçar, a conquistar,
a tentar melhorar.
Isso é um grande elogio.
Se eu puder fazer algo mais,
é só dizer.
- Minha nossa!
- Permita-me.
Sua toalha caiu.
Eu sei.
Será que pode
pegá-la pra mim?
Estou muito agradecido.
Estou vendo.
- Sinto muito.
- Não se preocupe.
Continue assim, sunshine.
Falo do bom trabalho, é claro.
Ele não é incrível?
O ajudante da mamãe.
O ajudante da mamãe
é o Valium.
É uma referência à drogas
numa música dos Stones.
Conheço a música, que
já ouvia antes de você nascer.
História antiga.
Certo, o que ele aprontou
desta vez?
Quem?
E existe mais alguém?
Ele devia ter
me encontrado na convenção...
Estou mordendo a língua
com força e está sangrando.
É melhor dizer o que quer.
Por que sua felicidade tem
de depender de outra pessoa?
Primeiro, Brian... depois, David,
e agora, Brian de novo.
- Já terminou?
- Ainda nem comecei.
Se voltou imaginando
que ele sentia sua falta...
enganou-se muito.
Não foi por isso que voltei.
Ele tem a vida dele...
e não posso dizer
o mesmo de você.
Apesar de não gostar
do que vou dizer...
Estou certo que não.
Acho que ele ama
esse garoto de verdade.
Do jeito dele.
Isso não importa!
Ainda somos amigos.
Ao menos, pensei que fôssemos.
Isso não devia ter mudado.
Num instante, eu estava
engomando o colarinho dele...
no outro, fazendo
sexo oral com ele.
Ou seja, consegui destruir
11 anos de fidelidade.
Foi isso que fiz.
Sou um canalha.
Não, sou pior que isso.
O que é pior que canalha?
Nós sabemos que ninguém faz
o que não quer fazer.
Esse Blair
não é nenhum anjo.
Ele era... e agora
é um anjo caído.
Eu sou a serpente
no Jardim do Éden.
- Pare de se culpar!
- Não, comece a se culpar!
Issso não teria acontecido
se esquecesse sexo...
e pensasse em outra coisa.
Que outra coisa?
Ir a um museu.
Ou ler um livro.
Um livro?
Aquilo que tem páginas...
e umas palavrinhas,
uma capa.
Dizem
que aprimora a mente.
Vejam! Eles são
vendidos bem aqui.
Alguém quer me acompanhar?
Fique com seu herói e eu,
com o Capitão Astro.
Puxa, tenho de preparar
o jantar para Blaine e Blair.
Como vou encará-los?
O que vou dizer?
Não diga nada.
E não deixe
que isso se repita.
Desculpe.
- Tudo bem. Quer voltar?
- Não.
- Tem certeza?
- Tenho.
Veja, sem mãos.
Imbecil.
Está tudo bem. Tudo bem.
Foi sem querer.
Não deixe que isso o abale.
Obrigado.
Sr. Bellweather,
eu me sinto tão bem...
com o que o senhor escreve.
O senhor é uma fonte...
de inspiração... e sabedoria.
Uma fonte?
Mas que gentileza.
Qual é seu nome?
Meu nome é Ted.
Ted Schmidt.
S-C-H-M...
Autografe este.
"Para Brian Kinney...
Por favor, aceite minhas
desculpas pelo que escrevi.
Sou um monte de bosta.
Com amor e boa sorte. Howie."
Meu Deus!
Suponho que...
Sou o amante dele.
É um prazer conhecer
um jovem tão vivaz e corajoso.
Você é quem merece o prêmio
por heroísmo.
Você não devia ter
dito aquilo.
Pelo contrário,
era minha obrigação.
Ele salvou minha vida.
E também lhe
tirou parte dela.
Sua inocência,
sua juventude.
Um dia, verá que ele lhe fez
tão mal quanto seu agressor.
- Vamos, Brian.
- O que foi isso?
A propósito...
eu tenho 30 anos.
Obrigado, isso é ótimo.
Emmett?
Você não me contou.
Não contei o quê?
Que sabia cozinhar.
O aroma está delicioso.
É apenas
um molho picante...
para o peixe.
Blair vai lamentar
ter perdido isto.
Ele não está aqui?
Hoje é a noite de leitura...
para o grupo de anciãos gays
com deficiência visual.
Então, vou arrumar
a mesa para um.
Por que você não janta comigo?
Detesto jantar sozinho.
Tudo bem.
Importa-se se eu provar?
Permita-me.
Derrubou na sua calça.
É melhor limpar isso
antes que manche.
- Vou tirar a calça.
- Não! Não faça isso.
Vamos apenas fazer assim.
Pensando bem,
é melhor você...
Não, continue.
Você está fazendo direitinho.
Mas é melhor
esfregar mais forte.
Você já foi a algum museu?
Leu algum bom livro...
ultimamente?
Veja só o que fiz.
Perdoe-me, Senhor.
Chauteau Foutre, 1990.
Uma safra muito boa.
Filé Black Angus.
É tão bom que até muge.
Espere só até ver
a sobremesa.
Morte por Chocolate.
Existe um jeito melhor?
E quando pensou
que isso era tudo...
Talvez haja algo mais na vida
além do sexo.
Boa comida.
Bom vinho.
Um bom charuto.
O que vocês querem?
É tão cínico que nem consegue
apreciar um agrado amoroso?
Da versão lésbica
de Lucy e Ethel?
Falem.
Sabe o prêmio do Centro?
Aquele
que você não queria?
O que tem?
Adivinhe?
Não precisa aceitar.
Não preciso?
Explicamos a eles
que você não se sentia bem...
com a atenção pública.
Disseram que basta você dizer...
"Não, obrigado",
e acabou-se o assunto.
Não é ótimo?
Não precisa fazer discurso,
nem vestir smoking, nada.
Que ótimo.
Qual é o verdadeiro motivo?
Seria porque leram
a baboseira do Bellweather...
e agora receiam
me homenagear...
e manchar a imaculada
imagem deles?
Ou, pior ainda,
perder os patrocinadores?
E agora desejam que eu
lhes poupe do embaraço.
Adivinhem!
Não vou fazer
nenhum favor a eles.
Você nem queria o prêmio.
Nós tivemos de forçá-lo.
Isso foi antes
de eu perceber...
a honra em ser reconhecido por
tão distinta organização.
Até já comecei a escrever
o discurso de agradecimento.
- Querem ouvi-lo?
- Nossa!
"Saudações
e sejam bem-vindos...
pervertidos sexuais...
esquisitos, bipolares,
ou seja lá o que forem..."
Rapazes!
Oi, querido.
Olá, Teddy.
Com lincença,
creio que estes lugares
estão reservados aos vivos.
Mãe, você tem
de sentar aqui?
Não vejo nenhuma placa
de... Reservado para Brian.
- Eu avisei.
- Eu sei.
Você se sente mal acompanhado
da mãe em bares gays...
mas pense assim...
se você encontrar
alguém legal...
não precisa levá-lo
para me conhecer...
porque já estou aqui!
Não vou conhecer ninguém.
Não vai mesmo... com
essa atitude.
Você dois, bobalhões,
vão se divertir, vão!
Vão dançar.
Vão transar.
Que paliativo insensato é esse
para a angústia existencial?
- Como é?
- Um paliativo excelente.
Antes que se dêem conta,
terão nossa idade.
Nem me lembre.
E vão se arrepender pelas
noites que não saíram...
e não aproveitaram a vida.
Sem falar dos traseiros.
Vi um convite na hotpits.com
para uma festa "BM".
Você desistiu da Internet.
Foi um site
que esqueci de apagar.
Uma festa "BM"?
"Bem Malhados."
Adoro peitorais firmes
e abdomens definidos.
Nossa, mãe,
como você é gay.
Nem se compara conosco.
O que estão esperando?
Claro, mas tomaremos
um drinque antes. Obrigado.
Mas que festa, não é?
Não é uma festa,
é uma orgia.
Se o Brian soubesse
o que está perdendo...
Dane-se Brian.
- Sabe quem é aquele?
- Não aponte!
É Howard Bellweather.
Ele não tem
um corpo muito bonito.
Claro que não.
Ele é um escritor.
Estes caras não me parecem
bem malhados.
Mas estão
se exercitando agora.
Não é só isso que está
errado aqui. Está faltando algo.
Canapés?
Camisinhas.
Ninguém está usando camisinha.
Nem Howard Bellweather!
Acho que BM não quer dizer
Bem Malhados, mas, sim...
Bem à Mostra!
Não vamos dar nenhum prêmio
a Brian Kinney!
Como se desliga
essa porcaria?
Nosso erro foi ter enviado
novatas do comitê...
para fazer esse trabalho.
Lésbicas.
Se Kinney insistir
em aceitar o prêmio...
vamos nos recusar a premiá-lo.
Eu não faria isso.
Como?
- Querida, eu...
- Se voltarem atrás agora...
estarão rompendo uma promessa,
e ele vai agir.
- Que tipo de ação?
- Ações legais.
Está insinuando
que nos processaria?
A expressão... sem fins lucrativos,
terá novo significado.
Isso é verdade?
Se ele quiser,
pode nos levar ao tribunal.
Isso nos arruinaria
financeiramente...
sem falar na humilhação.
Seríamos expulsos da diretoria!
Como advogada de vocês,
meu conselho profissional...
é dar-lhe o maldito prêmio.
Podem parabenizar o Sr.Kinney
por acrescentar chantagem...
a sua lista de proezas.
Endireite esse cartaz!
"Rompimento de promessa"?
De onde tirou esa?
Quem dorme com uma advogada,
aprende umas coisinhas.
Aquele presunçoso,
santarrão e hipócrita!
Quem ele acha que é para julgar
o comportamento dos outros?
Ainda mais o do Brian.
E pensar que eu gastei
US$25 no livro dele.
Talvez ele compre preservativos.
Não existe mais decência?
Existia...
há muito tempo...
até eu aparecer.
- Nem me diga.
- Você transou com o outro?
Não pude me conter.
Disse que eram
um casal feliz e fiel.
Não é culpa deles.
Obviamente, ao se depararem
com meus poderes de sedução...
não tiveram nenhuma chance.
Vou embora.
Justo quem eu procurava.
Quer dançar?
- Estou sem vontade.
- Vamos.
- Já disse que não quero.
- O que deu em você?
Você não entenderia.
E, se entendesse,
não se importaria.
Tudo bem.
A convenção, cretino!
Devia ter me encotrado!
É só isso?
- É só isso.
- Desculpe-me, fiquei preso.
Na verdade, ele ficou.
É que amarrei um policial...
- Não quero saber.
Não importa.
Ora, Mike...
era uma convenção
de história em quadrinhos.
Exato, era só isso.
Um bando de trouxas
em busca de pedaços da infância.
Pensando bem,
isso é patético.
Só que eu não queria ir...
para encontrar
um "Lanterna Verde" de 1982.
Era para sairmos juntos,
como costumávamos sair...
antes de eu partir
com David, antes...
antes de Justin ser ferido.
A dupla dinâmica,
reunida mais uma vez.
Creio que as coisas
não funcionam assim.
A vida continua, não retrocede,
não é?
Nada permanece igual.
Então, não se preocupe.
Não havia motivo para você ter ido,
nem para eu esperá-lo.
Sinto muito por ter
de lhes dizer isto.
Espero que
não fiquem chateados...
mas estou lhes dando
o aviso prévio.
- Emmett, não!
- Não está feliz aqui?
Fizemos algo
que o aborreceu?
Não é por causa de vocês.
É por mim.
Sou indigno de trabalhar
para dois homens tão distintos.
Não fale assim.
Ninguém jamais nos prestou
serviços como você.
Receava que dissessem isso.
Na verdade, Blair me contou
como está feliz...
com seu desempenho.
Não foi, Blair?
Claro. E Blaine fez o mesmo.
Não fez, querido?
Nós nunca tivemos um empregado
tão apropriado.
Esperem aí.
- Ambos sabem?
- Mas é claro.
Mas pensei...
não disseram que eram
totalmente monogâmicos?
E somos. Mas sempre
precisamos de ajuda em casa.
Você não vai ficar?
Sabem...
eu posso ser promíscuo...
mas, ao menos, sou
um promíscuo honesto.
Por isso, arrumem outro
para engomar suas calças.
É isso.
Vamos, sunny boy.
- Não sabia se conseguiria.
- Eu sabia.
Por que fez isso?
Eu adoro sexo
em locais públicos.
Então, vá em frente.
Bem aqui e agora,
em plena luz do dia.
Você está
se recuperando mesmo.
Tarado como antes.
Um passo por vez.
Primeiro, vamos para casa.
Depois eu ataco.
Eu mesmo faço isso
- Sexo oral em você mesmo?
Voltar
sem um acompanhante.
Quer se livrar de mim?
Estou farto de você
me seguindo.
Não tem amigos
da sua idade?
Mas eles não me adoram
como você.
Conheço um que o adora.
De qualquer forma, você tem
um jantar importante para ir.
Quer dizer, uma chateação
que tenho de aturar.
Você é um herói.
Não importa
o que os outros digam.
Obrigado pela ovação.
Muito bem, lá vou eu.
Até mais.
Lembrando que os lances
para o leilão silencioso...
serão encerrados
em 10 minutos.
Está tão abafado, preciso
de uma máscara de oxigênio.
Continue respirando.
- Onde está Brian?
- Atrasar é chique.
É melhor ele aparecer logo.
Nosso próximo vencedor
é um homem cuja voz....
tem sido um farol
da verdade...
em um mar revolto
de incerteza moral.
Um homem que nos desafiou a
responder por nossos atos.
Que exige que não aceitemos
de nós mesmos, nada menos...
que decência e dignidade.
O prêmio de destaque deste ano
para o Defensor dos gays vai...
- para o Sr. Howard...
- Bellweather!
Como vamos reclamar
dos estereótipos...
da marginalização...
quando muitos membros
da nossa comunidade...
através de atos irresponsáveis,
perpetuam tal tratamento?
Nós somos nosso pior inimigo.
Portanto,
devemos nos unir...
- Concluindo...
- Ele disse "concluindo"?
Cabe a nós...
mudar a percepção errada
de que a vida gay é só sexo.
Provar que somos...
cidadãos preocupados
e empenhados...
que no fundo somos.
Obrigado.
Ainda acredito
no que ele diz...
apesar
de não acreditar nele.
O nome do próximo vencedor
tornou-se sinônimo de coragem...
quando ele interveio
em um cruel ataque a um gay...
salvando a vida da vítima.
Ele é um exemplo para nós.
O prêmio especial
de Herói Gay deste ano vai...
para Brian Kinney.
Isso aí!
Não fique aí parado,
faça alguma coisa.
- Brian Kinney está aqui?
- Não acredito que ele não veio.
Para dizer-lhes
o que fazer com o prêmio.
E como.
Acho que ele
deu seu recado.
Alto e claro.
O Invencível Homem-de-Ferro,
número 49. Isto é incrível.
Por US$500?
Você andou fumando?
Compre.
É uma barganha.
Não devia estar em outro lugar,
recebendo um prêmio
de herói do ano?
Você quer um herói?
Compre uma revista
em quadrinhos.
Por que não foi receber
o prêmio?
Não que me importe.
Tínhamos um encontro.
Atenção, pessoal, a ComiCon
fechará em 15 minutos.
Quase que não chegou
a tempo.
Falei sério,
não precisava ter vindo.
As coisas mudaram,
nós mudamos. Está tudo bem.
Sem exigências, expectativas,
lamentações.
Mas já que estou aqui,
vamos nos divertir.
Vamos tirar uma foto.
Isso é para crianças.
Vamos lá, Mikey.
É idiotice!
Não era, quando nos
trancávamos em seu quarto...
para ler Capitão Astro
& Galaxy Lad...
querendo ser invencíveis
como eles.
Fingindo que nenhuma força
terrestre podia nos separar...
e jurando poder contar
sempre um com o outro.
Como eles.
Lembra-se disso?
Você não precisa mais ficar
nas ruas, Travis.
De agora em diante,
vai morar aqui conosco.
São tão gentis.
Não sabia que havia gays como vocês.
Nem todos somos
predadores sexuais.
A única coisa que gostamos
envolvida em couro...
é de um bom romance
do séc. XIX.
Já leu Jane Austen?
Não.
É melhor que sexo.
Queimem isso.
.