Não!
O que é isso?
Deixe comigo.
Eu pago essa.
Não, não....
Deixe comigo.
Obrigado.
Michael, não, não.
- Não!
- Obrigado.
Quer mais alguma coisa?
- Sim, quero.
- Sobremesa?
Bom garoto.
"Chocolate Death"
e dois garfos.
Não quero sobremesa.
Um garfo.
- Pare de pagar por tudo.
- Não entendo.
Você entende. Sempre paga as
contas, compra os ingressos...
- E daí?
- Eu trabalho.
Não precisa me sustentar.
Eu posso pagar por isso,
você não.. e daí?
É importante para mim.
Gosto de levá-lo
à bons lugares, Michael.
E eu gosto de ir, mas...
Não gosto que
pague o tempo todo.
Sinto-me estranho.
Você paga quando pode,
não é?
É, e falando nisso...
as despesas da casa
deste mês.
Obrigado.
Veja! Estou aceitando
o seu dinheiro.
São $300 dólares por mês. Isso
cobre a metade de tudo?
Claro.
A faxineira,
as despesas gerais?
Chocolate Death.
Quer um pedaço?
A Noite da Sapata
não é o máximo?
Há muito tempo
não me divirto tanto.
Odeio A Noite da Sapata.
Eu também. Sinto-me invadido.
O que elas estão fazendo?
A dança do bate-coxa?
Não sei.
Então, Mel...
Quando foi a última vez
que veio a uma noite dessas?
Antes de conhecer Lindsay.
Lembre-se, não íamos mencioná-la.
Ei...
Ela é bonita.
Ela parece
uma Lindsay ruiva.
E ela?
Ela parece
uma Lindsay morena.
Não me diga que...
Ele lembra uma
Lindsay drag.
Não posso evitar.
Sinto falta dela.
Achei que ficaríamos
juntas para sempre.
Aquela que eu beijaria
à noite pelo resto da vida.
Agora beijo a minha prima
Rita à noite. Nossa!
Ouça Mel...
é ótimo sair com você.
Você é uma grande
amiga de bichas.
Só que amiga de bichas
devem ser divertidas.
Então, por que não
vai ver Lindsay?
Diga-lhe como se sente.
E façam as pazes.
Como posso fazer isso,
depois do que eu fiz?
Ninguém comete
estes erros sozinho.
Você não tem
nada a perder.
A menos que queira
esperar pela próxima...
Noite da Sapata.
Você bebe muito café.
Isto não é café, é latte.
É café que custa 5 pratas.
E causa pressão alta, enfarto,
fraco desempenho sexual...
Eu não tenho nenhuma
reclamação.
Sem falar em insônia.
Não uso a cama para dormir.
Então, não importa.
Felizmente, tenho
a juventude do meu lado.
Posso ficar a noite transando
e tirar 1.500 nas provas.
1.500?
Pode entrar em qualquer
escola com esta nota.
Eu me inscrevi
em Dartmouth, Brown...
Vai estudar fora?
Por que? E você se importa?
É a primeira vez que
me diz isso.
Você se importa.
Você se importa comigo.
Você me ama muito.
Saia!
Brian Kinney se importa.
Foda-se.
Você parece satisfeito.
Até poderia dizer arrogante.
Sabemos que tirou
nota alta em redação.
Pare de se mostrar.
Então, o que ele lhe disse?
É o que ele não me disse.
Com licença, bicha!
Eu não sou bicha!
Pois parece...
quer me dar uma chupadinha?
Nossa, não pode dizer
algo mais original?
Deixe-o em paz, Hobbs!
Deve ser uma
convenção de bichas.
- Não desconte nele.
- E será em quem?
Em você!
Certo, parem!
Agora!
Taylor, da próxima vez
irá para diretoria.
O que?
Sr. Justin não fez nada.
Foi Chris.
Ele o chamou de bicha.
Sentem-se.
Vocês dois.
- Bueller.
- Presente.
- Chanders.
- Aqui.
- Frye.
- Gunderman.
- Aqui.
- Hobbs.
Lipman, está atrasado.
- Mendelson.
- Aqui.
- Ruiz.
- Taylor.
- Viado.
Ei, classe, quietos.
Thomas.
Com licença, Sr. Dixon.
O que foi, Taylor?
Chris me chamou de viado.
Eu não ouvi nada.
Como não?
Todos ouviram.
Sente-se, Taylor.
Quero que ele se desculpe.
Mandei você se sentar.
Irá fingir
que nada aconteceu?
Mais uma palavra e
vou mandá-lo para diretoria.
Não se incomode.
O viado está indo...
está saindo, já foi!
Pare com isso.
Vejam só.
Você diz que não ouve nada,
só quando eu digo.
Bem, agora que recuperou
a sua audição...
este viado diz...
Foda-se!
Certo, Taylor, saia daqui.
Próximo cliente, por favor.
Olá sou Paul.
Se abrir uma conta conosco...
receberá um vale para
remoção de pêlos a laser.
Obrigado, uso cera.
Olhei o meu extrato e ao menos
que tenha recebido aumento...
há mais dinheiro na minha
conta do que deveria ter.
Passe seu cartão
e digite a senha.
Quando terminar com meu amigo,
pode checar o meu saldo?
Claro.
Quer anotar o número?
Este é o seu telefone.
Dá pra deixar ele me ajudar
antes de dar em cima dele?
- Quanto dinheiro tem a mais?
- Quase mil dólares.
É bom ter estes
problemas financeiros.
Alguns cheques
ainda não entraram.
Quais deles?
Número 566, 574
Número 583?
Este também.
Obrigado.
Ao menos eu sei
onde está a discrepância.
David não está depositando
os meus cheques.
Bem, talvez tenha esquecido.
Sabe como as pessoas
ficam na idade dele.
Vamos embora.
- Vou checar isso.
- Excelente.
Certos serviços você não
consegue num caixa eletrônico.
Linz...
Mel...
Eu... passei para
ver Gus.
Linz... senti muita falta sua.
Esperei tanto tempo
para ouvi-la dizer isso.
Sinto muito, querida.
Sinto muito por tudo.
Eu também. Não importa
de quem foi a culpa.
O que importa...
é isso.
Oui?
Eles?
Não, oui.
Quer alguma coisa?
Na verdade.
Sim. Vim ver Lindsay.
Lindsay não está aqui.
Ela está dando aula.
E quem é você?
Eu sou Guillaume. E você?
Melanie.
Melanie, a ex-namorada.
Sabe quem eu sou?
Foi você que teve
um caso.
Na França,
não significaria nada.
Não acredito que ela
lhe contou isso.
Lindsay e eu somos
muito intimi.
- Intímos.
- Entendi.
Ouça, vim ver meu filho.
Não é possível.
Ele está comendo.
- Eu posso...
- Não, não...
Eu faço isso. Ele fica muito...
Como se diz... inquieto.
Quem é você?
E por que Lindsay
não me falou sobre você?
Talvez ela queria fazer isso,
agora que não moram juntas.
Estou indo, mon peti choux.
Então, direi a ela
que você passou por aqui.
Por que David aceita meus
cheques se não vai depositá-los?
Talvez esteja esperando
o próximo ciclo fiscal.
Falou como um
verdadeiro contador.
Ou talvez ele os está aceitando
para satisfazer você.
Não gosto disso.
Posso me manter.
- Muito nobre.
- E idiota.
Michael, querido.
O sonho de todo gay é ser
sustentado por alguém.
Nossa, acham que nunca
vi homem nu?
Não a mim.
Tudo bem, pessoal.
Ela é lésbica.
Melanie, o que está
fazendo aqui?
Aceitei o conselho
e fui ver Lindsay.
Quando falou com ela
pela última vez?
Há duas semanas.
Ela mencionou algum francês?
Não.
Um cara frânces?
Fui vê-la e um idiota
abriu a porta.
- E daí?
- Quando tentei ver Gus,
ele bateu a porta
na minha cara.
Os franceses são famosos
por bombas, sexo oral e grosseria.
Tive um encontro
envolvendo os três.
Talvez deva ser
a nova babá.
Da França?
É meio caro para
o salário dela.
E não nos disse nada?
Bonjour...
Ei, escute isso.
Aqui é a casa de Lindsay,
Guillaume e do bebê Gus.
Se tem uma mensagem para nós,
deixe depois do sinal.
Nós.
Exagerado para um empregado.
Parece que são um casal.
Algo está errado.
Ei.
Sabe quando eu trouxe
chocolate e biscoitos?
Quando Michael morava aqui?
Garoto inteligente.
Ficava trancado aqui
por horas...
dizendo que brincava
com seus aviões.
Eu sabia com que
ele estava brincando.
Aqui está.
Quer um?
Não, obrigado.
O professor fez
algo desprezível...
quando suspendeu você.
É, poderia acertar
aquele idiota...
E Chris Hobbs também.
E aí, seria como eles.
E dái?
- Eles mereciam.
- Claro que sim.
Mas há formas
de lidar com isso.
Saindo da escola?
E dar-lhes este prazer?
Sabe...
havia pessoas...
que ao descobrir
que Micahel era gay...
que disseram e fizeram
coisas cruéis.
Amigos...
vizinhos...
parentes.
Minha maldita irmã não
deixava seus filhos virem aqui.
Ela falava que temia que
Michael fosse molestá-los.
Porque as pessoas
são assim.
São ignorantes e têm medo.
E não há nada
que você possa fazer.
Exceto ensiná-los
ou matá-los.
Me tornei Pró-Gay porque
era melhor do que matá-los.
Há uma associação gay
na sua escola?
Você é louca?
Já me acusaram disso.
Não, sou o único estudante
gay de lá.
Eu duvido, garotão.
Garotos gays
estão em toda parte.
Mas não são como você...
porque têm medo
de mostrar quem são.
É por isso que talvez...
deva fazer algo para
que eles saibam...
que não são os únicos.
Não depositei porque
não preciso do dinheiro.
Mas eu preciso pagá-lo.
Michael, você sabe, claro
que metade das despesas
não são $300 dólares.
Claro que sei. E sei que não
poderia pagar o valor real.
Quero contribuir
no que puder.
E contribui.
Você me dá algo mais
valioso do que dinheiro.
Você me dá sua doçura, seu
encanto, seu corpo.
A conta de luz não
se compara a isso, Michael.
Não sou um boy toy.
Nunca o vi como um boy toy.
Não me ofenda.
Eu cuido disso.
Certo.
Como você quiser.
O que o fizer feliz.
O que me deixará feliz...
é se aceitar o meu dinheiro
e para de pagar por tudo.
Ótimo. De agora em diante,
só faremos
aquilo que pudermos fazer juntos.
Só uma coisa.
O que é?
Não fique bravo.
Isso devia ser uma surpresa.
Mas sabe aquela
semana que tem de folga?
Também tirei folga e marquei
uma viagem para Paris.
Primeira classe e uma
suíte no hotel George V.
E reservas nos
melhores restaurantes.
Isso...
Parece fantástico...
- Eu sei.
- Mas...
Eu sei...
Está errado.
E cancelarei amanhã.
E ficaremos em casa,
assitiremos um filme...
ou dois e comeremos.
E ainda podemos
nos divertir.
Olá, Lindsay.
Espero que não se importe
por aparecemos assim.
Na verdade, poderiam
ter telefonado.
Telefonamos, e ouvimos
a sua mensagem.
Veja quem está aqui.
Veja quem mais está aqui.
Este é Guillaume.
Creio que já
conhece Melanie.
Oui, Melanie. Comment
sa va? Como está?
Sa va... vou bem.
Este é Brian.
O pai biológico do Gus.
Não precisa se
preocupar com Gus,
agora que estou aqui.
Não estava preocupado
quando você não estava...
mon ami.
E estes são Ted e Emmett.
Bonjour.
Bon soir.
Enchanté.
Estávamos jantando.
Então, Se não se importam...
Se quiser, seus amigos podem
comer conosco.
Há coelho para todo mundo.
Coelho?
Sim, eu fiz o ensopado.
Com.. com coelho?
A lebre?
Dizem que tem gosto
de frango.
Por favor, venham provar.
Talvez, só um pouco.
Estou com fome.
O que está acontecendo?
É, quem é este cara?
E o que está fazendo aqui?
Desculpe, não gosto que
entrem aqui me interrogando.
Quem a esta interrogando?
Só estamos perguntando.
Guillaume ensina francês
na universidade.
Somos amigos há alguns anos.
É, bem, como você
nunca o mencionou?
Eu o mencionei.
Só que você nunca me ouviu.
Não importa...
Ele precisava de ajuda
e eu também.
Então deixei que viesse
morar aqui.
Como nunca nos contou?
Não temos nos comunidado
ultimamente.
Meu Deus!
- É fabuloso.
- Magnífico.
É o melhor, e único
coelho que já comi.
Ele cozinha muito bem.
E é maravilhoso com o bebê.
E Gus o aceitou de imediato.
E é bom ter alguém ajudando
a pagar o empréstimo.
Parece um arranjo perfeito.
Quanto tempo ele
vai ficar?
Isso depende.
Até encontrar um
lugar para ele?
Não vai criar coelhos!
Até...
nos casarmos.
O quê?
Você está louca?
Não se altere.
É só um acordo.
Ele me ajuda e pode ficar no país e
conseguir o Green Card.
Insisto que venham comer
antes que a comida esfrie.
A forma como ele se insinua.
Certo. Como se fosse a casa dele.
Ele mora lá.
E nós somos os estranhos.
Preciso de um cigarro.
A culpa é minha.
Se não fosse por mim
nada disso aconteceria.
Malenie, a mártir.
Devo queimá-la viva?
Idiota, me dê o isqueiro.
E para dar certo, ele terá
de morar lá por 2 anos.
Até lá, Gus estará
fumando Gaulloises...
e não estará
usando desodorante.
E ela terá me esquecido.
Nunca mais ficaremos juntas.
Se ela soubesse
que isso pode se complicar.
Do jeito que ela é, provavelmente
ela não se importaria..
Sempre se preocupa
com o bem dos outros.
A Generosa...
e eu sou... A Egoísta.
Eu só queria transar
e entrei pelo cano.
Não há nada de mal
em conseguir o que quer.
Não é surpresa
ouvir isso de você.
É o seu manifesto.
Seria o de todo mundo
se pudessem admitir isso.
Pare de se culpar.
É cansativo.
E você não merece isso.
- Ei!
Não devia estar estudando?
- Fui suspenso.
- Você?
Por dois dias.
Atacaram um estudante
e meu homofóbico
professor não fez nada.
E eu o mandei
para aquele lugar.
Fale com o representante
de classe.
Isso revolve lembranças.
Apanhar no playground.
Jogar fósforos acesos
em você no vestiário.
- Bons tempos.
- É.
Estas coisas nunca
aconteceram com você.
Um jogador de futebol enfiou
a minha cabeça na privada.
O que você fez?
Eu o segui
até o armário dele.
Estava aberto e as mãos
dele estavam assim.
Ele estava rindo. Bati a
porta com força
e quebrei três dedos dele.
E assim, a temporada
acabou para ele.
Que tipo de aliança estudantil?
Gay-hétero.
O que é isso?
É um grêmio.
Um foro onde estudantes
discutem seus problemas.
Para promover
a compreensão.
Já estou dormindo.
Preciso da sua habilidade.
Já lhe dei o bastante.
Sua habilidade profissional.
É difícil conseguir isso
na St. James.
Então, se eu levasse este
conceito ao seu escritório...
Você faria o marketing?
É 1:30h da manhã,
e estou muito excitado.
Por favor.
Certo.
Você é um cliente.
Sente-se, Sr. Taylor.
Qual é a graça?
É como imagino todos
os meus clientes.
Eu os vejo nus.
Não acredito que
esteja fazendo isso.
Certo.
Você tem este conceito.
Aliança Estudantil
Gay-Hétero.
Vamos viver juntos.
Poder para o povo.
Paz. Isto é entediante.
Posso pegar uma arma
e matar todo mundo.
Seria excitante.
Ao menos, chamaria
a atenção.
Encontrarei uma forma
de vender isso.
Certo. Como?
Da mesma forma que
vendemos outras coisas.
- Sexo.
Quer que eles participem?
Dê-lhes isto.
Camisinhas?
Você disse que era
uma aliança.
É a melhor forma
de gozar a vida.
Ele quer levá-lo a Paris?
Você é o garoto
mais sortudo do mundo.
Passe-me o melado.
Adoro Paris!
Nunca esteve em Paris.
Sei que vou gostar
quando chegar lá.
Então, quando vai viajar?
Nós não vamos.
Exusez-moi?
Não tenho dinheiro
para isso.
Claro que não, mas
David tem.
Não posso deixá-lo pagar.
Você está completamente louco?
Claro que pode.
Combinei algo com David.
Só fazemos coisas
que os dois podem pagar.
Au revoir, Paris,
bonjour, Pittsburgh.
Não verei o Sena
ao pôr-do-sol.
Ou... ou.. nem passearei
nos Jardins de Luxemburgo.
Mas ao menos...
Tem o seu orgulho?
É o que todos estão
usando em Paris este ano.
David já me leva para jantar,
paga a conta do mercado..
paga as despesas da casa...
Onde eu me inscrevo?
Não está certo.
Mas se ele quer pagar...
É o que ele diz,
que o faz feliz.
Pare de ser tão egoísta.
Egoísta?
Acho que é egoísmo negar
prazer ao seu amante.
Ouça, Michael.
Dinheiro é o meu trabalho.
Pode destruir uma relação.
Certo? Acha que está sendo justo
com David com este orgulho.
Mas isso só causa
frustração e rancor.
E sinceramente, está se
negando a oportunidade
de ir a lugares que nunca iria.
E fazer coisas que não faria.
É o que Barbra disse
tão elegantemente...
em Hello, Dolly!
mesmo sendo muito
jovem para o papel.
Dinheiro é como esterco.
Não vale nada
se não o espalhar
e fazer as coisas crescerem.
Você me entende?
Beije-me, Horace.
Há uma reunião
depois da aula
na aliança Gay-Hétero.
Depois da aula
há uma reunião.
Da Aliança Gay-Hétero.
- Ei, quer uma camisinha?
- Sim.
Deve levar um desses também.
- Legal, obrigado.
- Aqui.
Claro.
Há uma reunião
depois da aula.
Por favor, pegue a
camisinha e o folheto.
Brian entende disso.
- Ele é brilhante.
- E gostoso.
- Posso pegar um?
Claro.
Ei, Taylor...
Vai começar um
clube de bichas?
E para estudantes
gays e héteros.
Para promover tolerância
e compreensão.
Dar a bunda virou atividade
extra-curricular?
Não, mas masturbação, sim.
Nunca mais mencione
isso sua bicha!
Admito que é loucura.
Loucura? Se é por
causa do dinheiro,
eu poderia ajudá-la.
E já me ajudou.
Mas devo cuidar
de mim mesma.
Não posso mais contar
com você e Melanie.
Certo, mas precisam se casar?
Mas não é de verdade.
É apenas um acordo.
Ele que se vire
de outra forma.
Se fosse hétero, poderia
se casar com alguém.
Mas como é gay, não pode.
Isso não é justo.
Ouça a indignação
dos virtuosos.
Parece a Lindsay que conheci.
E que Lindsay era essa?
Foi quando virou aquela
sapata politizada.
Quando pedi que a pena
para estupro fosse castração.
Até você assinou a petição.
Você sempre defendeu
boas causas.
Ouça, Mel e eu
estivemos pensando...
Espere um pouco.
Ouvi você dizer...
Mel e eu?
Disse isso mesmo?
Lutei por anos para que
vocês se dessem bem.
Até para ficarem juntos
no mesmo local.
Agora e de repente,
tornam se aliados.
Bem, não tenho tempo
para pensar no que meus
amigos egoístas acham.
Devo pensar no meu filho
e no que é melhor para ele.
Quero que você se dane,
e isso, você entende bem.
Achei que mais
pessoas viriam.
Quero dizer, considerando todas
camisinhas que entregamos.
É, eles não podiam
esperar para usá-las.
Ei!!
- Nada mal!
Deb.. O que está
fazendo aqui?
Achei que precisariam
de biscoitos e apoio moral.
Pronto, garotada.
Aproveitem.
Feito em casa.
Minha tia que era atriz...
não se apresentava diante
de um público faminto.
Acho que devemos começar.
Bem...
Boa sorte, garotão.
Para você também, Daphne.
Acabem com eles.
Sua atenção, por favor.
Obrigada.
Olá, sou Daphne.
Bem-vindos à primeira reunião
da aliança gay-hétero da St. James.
Estaremos discutindo
assuntos que afetam a todos.
Não íamos falar sobre sexo?
Sexo é parte disso.
Mas também é sobre
outras coisas.
Como vemos a nós mesmos
e aos outros.
Dane-se isso.
Vamos embora.
Bicha,
veado, homo,
pederasta, marica!
Estas foram algumas das
formas que me chamaram.
Porque sou gay.
Também que vou para o inferno
e que devo morrer de Aids.
Talvez o mesmo tenha
ocorrido com vocês.
É por isso que estamos aqui.
Para ver se podemos
aceitar nossas diferenças...
e reconhecer
nossas semelhanças.
Porque sendo gays ou héteros,
nós queremos as mesmas coisas.
Certo, Taylor, Já chega.
Estamos numa reunião.
O diretor lhe deu permissão?
pediu para usar esta sala?
Tem um fiscal?
Ele tem a mim.
E quem é você?
Debbie Novotny. E você?
Sou membro do corpo docente.
Então, gostará de saber...
que estão tendo
um programa educacional.
Então, porque
não se senta.
Poderá aprender algo.
Isto faz parte do currículo?
Claro que sim.
Podem sair.
A reunião acabou.
Vamos.
Não desista, Daphne.
Merda.
Foi uma semana longa.
Estou ansioso para
tirar uns dias de folga.
Tenho um paciente às 7:30h.
Boa noite.
- David?
- Sim.
Acha que sou egoísta?
Você?
Que pergunta é essa?
Pensei, sobre...
Não aceitando sua generosidade,
e desistindo da viagem.
Michael...
eu já lhe disse.
Só quero fazê-lo feliz.
E você?
O que o faria feliz?
O que me faria feliz?
Estar com você quando
vir Paris pela primeira vez.
Velejando no Sena,
no Bateau Mouche.
Comer uma refeição
maravilhosa...
no Le Grand Vefour ou no
Alain Ducasse.
Ver os seus
olhos se iluminarem
ao encontrar um
brinquedo legal.
Isso me faria feliz.
Isso me faria muito feliz.
Quero que você seja feliz.
Está me dizendo
que você quer ir?
Bem, já que você
planejou tudo...
Não me faça um favor.
Não, prometa que vai
me deixar pagar por algo
de vez enquando.
Deixo você pagar
as baguetes.
Que tal praticarmos
o nosso francês?
Esta é boa.
Gosto dessa também.
Formamos uma bela família.
Eim?
Deveríamos colocar
esta num porta-retrato.
Em vez dessa...
Brian, ele é muito bonito.
Muitos rapazes
concordariam com você.
Especialmente os
lábios dele.
São muito beijáveis.
- Não!
- Não precisa se preocupar.
Sei que não gosta de mim.
E nem Melanie,
nem seus amigos.
Não gostam do que
estamos fazendo.
Mas isso não
é da conta deles.
Você é uma pessoa
maravilhosa.
Não, não. É verdade.
Se não fosse por você
eu teria de deixar os EUA.
Agora eu poderei ficar.
Cherie, é Melanie.
Gus já deve ter acordado.
Vou checar.
Se Gus gosta dele, ele
deve ser legal.
Gus sabe reconhecer
um idiota, não é?
Isso.
O que é isso?
Algumas fotografias.
É importante para
criar uma história,
no caso da migração
nos visitar.
Nossa...
não acredito que
esteja fazendo
- isso...
- O quê?
- Charada.
- E por alguém
que você nem conhece.
Eu já disse, ele é um amigo.
Não importa, isso é idiotice.
Se eu estivesse aqui...
Bem, você não está.
Não está aqui.
Gostaria de estar.
Sinto saudades, Linz.
Está dizendo isso
por causa do Guillaume.
Não, não estou.
Sinto sua falta,
todos os minutos...
de todos os dias.
E sentiria mais falta
do que isso, se pudesse.
Acha que não sinto
a sua falta?
E por que não estou aqui?
Eu penso...
Por que não criamos
nosso filho juntas?
Não faz sentido.
Fazia quando disse tudo aquilo.
Que eu não lhe dava afeição.
Que só me preocupava comigo.
Eu estava errada.
Eu fiquei enciumada
e rancorosa.
Exigi demais.
Você estava ferida.
E você também.
É.
Bem...
- Acho que somos apenas...
- Humanas?
É.
Pardon?
Quer dar almoço a Gus
ou eu faço isso?
Eu faço isso.
Certo, vamos lá, acenem.
Vamos, mostrem
alguma ação.
Podem fazer melhor
que isso.
Acha que somos
Matt Damon e Ben Afleck?
Eu gostaria.
Agora podem nos ver correndo
pelas ruas de Paris.
Será como se estivessem lá.
Mal posso esperar.
Esta câmera é muito cara.
Meu pai tem uma dessas.
- Deixe-me usar.
- Certo.
É, além de filmar,
prepara a pipoca.
Não comprou no Big Q.
David gosta de coisas caras.
Você deve se sentir
desconfortável.
Ei, esta jaqueta é nova?
Moderna, Michael.
Boss, nada mal.
Preciso usar algo.
Vejam estas malas.
- Tem até as iniciais dele.
- Em ouro.
Meu Deus! Nada disso.
Está viajando com estilo.
Você me disse que eu não
devia negar prazer a David.
Ele deve estar delirando.
Eu ofereci pagar,
mas ela não deixou.
Não se preocupe, Mikey.
Você irá pagar.
De um jeito ou de outro.
Vamos ao Woody´s.
Certo.
Tchau, querido.
- Tchau, Michael.
- Até mais.
Quer um conselho?
Espere para comprar
um Rolex.
A outra bola?
Não, o seu rosto.
A outra bola caiu?
Espere.
- Droga.
- O que foi?
É Chris Hobbs.
Quem é ele?
O idiota da escola
de quem lhe falei.
Você disse que
ele era gostoso.
Ele não tem o direito
de estar aqui.
Esqueça, vamos.
Não.
Ei, Taylor!
O que está fazendo aqui?
Olhando aberrações
como você.
Aqui... você é a aberração.
Saia da frente, bicha.
Ei, ei.
Você o viram?
Ele estuda comigo.
Chama-se Chris Hobbs.
Ele me chamou de bicha.
Chris não gosta de bichas.
Cale-se Taylor.
Talvez ele goste
mais do que pensa.
Mandei que se calasse.
Ele me deixou masturbá-lo.
O bicha masturbou
Chris Hobbs.
E ele adorou.
Você está marcado.
Não acredito que fez aquilo.
Vá em frente, querido.
Parabéns.
O que?
Conseguiu um
inimigo de verdade.