Traduzido por JAGUADARTE
estou vendo o que eu acho
que estou vendo?
sim, você está
vendo o que está vendo.
esta é a mais histórica
reconciliação desde a alemanha
o que aconteceu
com o violinista?
ele pulou a cerca.
ei, vamos lá.
por que não vamos balançar
nossas bundas?
na pista de dança?
mmm, minhas costas
ainda não estão boas.
mas vão vocês. divirtam-se.
se importa se eu pegar
seu marido emprestado?
só mantenha suas mãos
acima da cintura dele.
você faz tudo deixar
de ser divertido.
duas músicas e então você me resgata.
mais um do de sempre.
saindo.
vodka...
e vicacet.
essas coisas são fortes.
é melhor pegar leve.
bem, nada como ter de acordar
cedo para trabalhar.
diabo, não tenho de
acordar cedo para nada.
ei, talvez a gente devesse
voltar pra sua casa.
todo mundo tá dizendo que tem
policiais disfarçados em todo lugar.
oh, droga. isso é faz ser mais quente.
eu sempre me lembrarei dos
momentos que passei com meu pai
montando aeromodelos,
escutando suas histórias,
seus conselhos.
uma das mais importantes
lições que aprendi foi...
"se você disse que iria fazer, faça".
certo, garotos?
certo, papai.
quando eu digo que vou fazer pittsburgh
voltar a ser um lugar familiar e amigável,
você pode ter certeza de que farei isso.
e... corta!
ficou bom?
sim.
você foi ótimo, jim.
vocês também, garotos.
meninos vocês estão se
atrasando para o basquete.
tchau, papai.
ei, vençam o jogo!
como ele foi?
espero nao ter estado muito tenso.
oh, você não tem um osso
tensionado em seu corpo.
eu tenho.
minhas costas estão me matando.
o que? machucado antigo
devido a esporte?
como adivinhou?
amor, por que não vai relaxar?
boa idéia.
ei, quer ir comigo?
humm...
eu não costumo viajar
levando roupas de banho.
somos dois homens.
que mal há nisso?
vamos lá.
há muitas vantagens em ser membro
da familia q-mart
há a pensão para empregados.
claro que você tem de trabalhar
aqui por uns 50 anos.
também tem os descontos para
empregados.
ah, que alívio saber que
nunca irei ter de pagar
o preço total do papel higiênico.
é só que...
não espere muita coisa, ok?
isso não é exatamente
o que você está acostumado a fazer.
não há vergonha
em receber um pagamento honesto
por um dia de trabaho honesto.
e o fato de você ter mudado
sua rotina para me ajudar hoje
é o que realmente importa.
trace!
mike!
olha só pra você!
gerente!
você pode acreditar?
ninguém merece mais do que você.
ah, tracy, esse é o ted.
oi. ted schmidt.
prazer em te conhecer, tracy.
você também, ted.
mike falava muito bem de você.
ah, bem, você conhece o mike.
puro coração,
sem gosto...
mas obrigado por ter me levado
em consideração para o emprego.
é para assistente de contabilidade.
pelo currículo que você me mandou,
me parece que você é mais do que qualificado.
ah, não tem problema.
como eu estava dizendo,
não há vergonha
em receber um pagamento honesto
por um dia de trabalho honesto.
bem, isso é muito legal de sua parte.
então, por que não subimos
para o meu escritório,
ou devo dizer, cubículo?
sim.
e conversaremos sobre suas
funções no seu cargo?
parece ótimo pra mim.
ok.
o caso taggart provavelmente irá a juízo
quando eu estarei para dar à luz.
eu assumirei.
uma coisa a menos
por que você gritará quando estiver dando à luz.
obrigada, dee.
e eu assumirei o caso mortimer,
mas poderemos precisar te consultar.
ei, eu não estou me aposentando,
só diminuindo minha jornada.
o que?
nada, nada.
é que é difícil te imaginar,
entre todos, diminuindo a jornada.
bem, que bom que todos estão sentados.
trouxe notícias.
a corte suprema aceitou nossa apelação
no arlen
versus arlen.
oh-h-h!
você sonhava com a chegada desse dia?
eu estava começando a ter dúvidas.
mal posso esperar para ligar
para a cliente e contar pra ela.
você pode contar também
que eu vou assumir o caso.
como é?
bem, você pediu para a empresa
reduzir sua jornada de trabalho,
então, não se preocupe com isso.
dee, eric,
vamos nos reunir na minha sala.
precisamos reorganizar a agenda,
começar a traçar nossa estratégia.
ei, espera, espera.
eu passei os últimos três anos
da minha vida cuidadno desse caso.
vai ser uma decisão histórica.
e também vai precisar de toda
a sua atenção e nenhuma distração
desde agora ate ir à corte.
não há como você fazer tudo  o que se precisa
trabalhando apenas meio expediente.
ok.
ah-h.
é quente.
leva algum tempo para se acostumar,
mas uma vez dentro,
você se sente muito bem.
sim.
eu gosto de você, kinney.
uh, obrigado... jim.
gosto de você também.
sabe o que planejo para depois
de ser eleito?
quebrar todas as suas promessas,
dar o calote na cidade e
fugir pra américa do sul.
planejo te apresentar a
todos as grandes figuras
que apoiaram minha campanha.
bem, realmente espero que sim.
por que acha que estou fazendo
tudo isso?
eu também gosto do seu estilo.
vai em frente, sem bobeiras.
você tem culhões.
oh, você percebeu.
é por causa disso que eu
vou te contar uma coisa
que eu nunca contei pra ninguém,
exceto minha esposa.
estou com medo.
estou me cagando de medo.
de perder?
de ganhar.
apesar de tudo, sou só um policial.
meu pai era um policial.
meus irmãos são policiais.
quando fui promovida a sargento
eu pensei: "é isso".
nunca esperei nada mais do que isso.
e agora eu posso estar no
camando de toda uma cidade.
as pessoas contarão comigo
para representá-las.
eu me pergunto se tenho capacidade.
isso nunca parou um político antes.
além do mais, todo mundo tem dúvidas.
até você?
às vezes.
hmm.
eu te imaginava como
um desses "garotos de ouro",
que nunca perdem um minuto de sono
perguntando-se se vai cinseguir fazer algo.
oh, eu sempre posso fazer.
e você também.
prato rosa especial...
para o meu garoto especial.
peixe e batatas,
molho tártaro duplo.
quente e
eu não estou falando sobre o almoço.
melhor deixar esfriar um pouco.
não quero que sua língua queime.
e tracy me disse que tudo
o que ela teve de fazer
foi conseguir que o gerente
regional me aprovasse,
mas isso foi só uma mera formalidade.
oh, teddy, eu estou tão feliz.
claro, é apenas um cargo de
assistente de contabilidade
e ela reconhece que o
pagamento é ridículo, mas...
bem, como eu disse a ela,
não há vergonha em merecer
um dia de pagamento honesto
por um dia de trabalho honesto.
o que você acha de sairmos
hoje à noite e comemorarmos,
só nós dois?
mmm.
só vocês dois e,
500 amigos próximos,
no concurso "tease for teens"
no woody's essa noite
para arrecadar dinheiro
para a prevenção de suicídios.
kiki, a nova garçonete,
anteriormente kenny, o antigo garçon,
será a mestra de cerimônia.
soube que ela é tão engraçada
que vai matar de rir!
oh-h-h!
porra!
kenny?
kiki, qual é o problema?
eu acabei de comer o prato rosa especial.
eu vou te trazer um hamburguer.
eu vou querer uma salada de atum,
com salmonella à parte.
deb, você poderia me cobrir?
oh, claro, querida.
não se preocupe.
agora sente-se. eu vou assumir sua função.
quero dizer, no concurso de hoje à noite.
acho que você está começando a delirar.
é melhor você pedirpara uma das suas irmãs.
bem, todas se inspiram em você,
então por que não a original, heim?
eu sou... eu sou boa servindo pratos...
não fazendo apresentações.
deb? você seria o máximo.
você é maior do que a vida,
com uma boca ainda maior.
você se importaria em não
me insultar na frente do...
b.f.?
isso é exatamente o que
me encanta na minha garota.
maior do que a vida e uma boca maior.
eu não a iria querer de outra maneira.
você tem de admitir que isso é quente.
é praticamente pornográfico.
vai vender zilhões de cópias.
isso se não confiscarem antes.
não teríamos tanta sorte.
pense na publicidade gratuita.
trabalhar para bryan te corrompeu
em mais maneiras do que uma.
eu digo que vamos colocar esta.
é completamente antiséptico.
vai introduzir nossa nova vilã,
ice tina.
coloca nosso herói em perigo.
sim, é para ser um gibi gay.
nada de desculpas, ousado,
sexual, bem na sua cara.
há uma diferença entre ser ousado
e sexo por sexo.
é isso o que você pensa?
j.t. chupando o pau do rage não é só sexo.
é o descongelar do seu coração frio.
é trazê-lo de volta à vida.
é o amor entre eles,
seu pacto de silencioso.
vida imitando a arte?
você está certo.
brian me mostrou, ele me amou...
todos os dias,
mesmo nunca tendo dito.
mesmo nunca querendo.
eu só não queria ouvir.
bem, é sempre bom estar certo.
pense nisso.
depois de 15 anos
literalmente vivendo no inferno,
ela finalmente troca o seu bêbado,
tarado e desempregado marido por uma mulher.
está certo?
sim, apenas misture no molho
e acrescente vinho.
pronto.
você consegue fazer.
então, o que o babaca do ex-marido faz?
move ação pela custódia dos seus três filhos,
e o fodido do juiz concede a custódia a ele.
por quê?
porque um homem bêbado, tarado,
desempregado e heterossexual
pode ser um pai melhor
do que duas lésbicas. todo mundo sabe disso.
cuidado para a carne não assar demais.
eu posso fazer isso.
agora tudo o que ela tem
é visita supervisionada.
ela está infeliz,
as crianças estão infelizes.
falando em injustiças...
por causa disso que eu tenho de ganhar.
você tem de ganhar.
eu disse que iria relaxar,
e estou,
não estou?
ma esse caso está para ser histórico,
é no que tenho trabalhado em toda a minha carreira.
não... não é
importante só para o estado,
mas para a comunidade,
para nós, para nossos filhos.
o que posso dizer depois de
um argumento tão fervoroso?
exceto que
você está grávida
e nós fizemos um acordo.
e eu pretendo honrá-lo, eu prometo.
eu apenas tenho de ter cuidados extras
para administrar meu tempo. é isso.
... ei, vai queimar!
eu posso dar conta disso.
ah, e você pode me fazer um grande favor
e levar o gus para a creche no
seu caminho para o trabalho amanhã?
eu tenho de encontrar com um
cliente no começo do dia.
ah, mas
não se preocupe,
eu posso buscá-lo de tarde.
tudo bem, claro.
viu?
quem disse que eu não conseguiria?
ei, eu lhe dou 100 a mais
se você mostrar o seu pau.
aqui.
e-e-eu quero dizer, lá em cima.
você é malvado.
ah, eu sou um doce.
qual é o problema dos gays,
que eles inventam qualquer desculpa
para mostrar seus paus?
porque é divertido?
ou porque acham que é
tudo o que têm para mostrar.
bem, sr novotny,
desde quando somo tão puritanos, hã?
eu não so...
eu não sou puritano.
ah.
eu só não entendo por que tudo
tem de ter algo a ver com sexo, como
a capa que o justin fez para o próximo "rage",
que tem j.t. chupando o brian...
o rage.
interessante
e como o michael, quero dizer,
ah, zephyr se sente?
ele não tá nem aí, muito menos eu.
olá, garotos!
ei!
que agito.
aí, sua mãe pode mesmo fazer
um lugar encher.
bem, de alguma forma,
não acredito que seja minha mãe.
então, uh, como vão as coisas...
pro outro lado?
pro outro lado, as coisas vão bem.
aí, humm,  eu estava pensando, talvez, uh,
se a tracy já te deu alguma notícia.
você sabe.. alguma novidade do big-q?
como vai o estoque?
eu fui...
na verdade, eu falei com ela.
bem, fale, fale, fale , fale.
o suspense está me matando.
quero dizer, ela falou
com o gerente regional?
essa não é a hora e nem o lugar...
michael,
oh, você sabe o tanto que isso
significa pra mim.
por favor, pare de joguinhos.
eu não estou fazendo joguinhos.
merda.
ela disse que ele já tinha
outra pessoa para o cargo.
alguém mais qualificado.
mais qualificado?
ela disse que eu era mais do
que qualificado!
eu...
você tem certeza de que essa foi a razão?
isso foi tudo o que ela me disse.
é tudo o que eu sei.
ok,
aplausos para o grande final do jacob!
puta merda, querido,
esse é você
ou é um dos meus velhos consolos?
uau!
isso não é de borracha.
certo, certo.... humm,
vamos ver se o nosso
próximo competidor
chega aos pés.
uh, tirem suas mãos de suas calças
e aplaudam matthew!
whoooo!
* burn, baby, burn... *
todos prestem atenção!
departamento de polícia de pittsburgh!
este estabelecimento está fechado
por violar a seção 493,
subseção 10:
comportamento lascivo e imoral.
que porra!
nós estamos... nós estamos
tirando a roupa para caridade aqui!
sim, sim, sim.
olhem, quero todos saindo da frete.
vamos, vamos.
vamos!
a festa acabou, pessoal. pra fora!
vocês me ouviram.
vamos. movam-se.
rápido, rápido, rápido, vamos, vamos.
quando você falar com jeanette hoje,
insista em como será importante
a sua aparência no tribunal.
veja se você consegue convencê-la a não...
parecer uma lésbica?
eu sei que não é politicamente correto,
mas usar um vestido e sombra nos olhos
assegurará a ter seus filhos de volta...
eu lhe garanto que ela deixará
a camisa de lenhador em casa.
jeanette arlen terá de atrasar
a reunião para as 4:00.
algo no trabalho.
ah, droga.
ok.
ei, se há algum problema, eu posso assumir.
não, não, eu estarei lá.
só, uh, me dê um minuto.
lindsay peterson,
por favor.
ei, baby. uh,
olha, eu estou enrolada.
você pode me fazer um favor?
vamos fazer pacificamente,
mas seremos barulhentos
e seremos irados!
yeah!
como seremos?
barulhentos!
o que mais seremos?
irados!
assim está melhor.
vamos fazer aquele fodido do stockwell saber
que somos cidadãos da porra
dos estados unidos da américa,
e que temos a mesma liberdade
como qualquer outra pessoa.
liberdade de expressão,
liberdade para nos reunirmos,
e liberdade para tirar a roupa!
de qualquer forma, você foi
um pouco longe demais, querido,
mas tudo bem, foi por uma boa causa.
então, todo mundo se prepare,
porque vamos para a delegacia de polícia.
o que é tudo isso?
oferta de limão pela metade do preço?
ora, se não é o cara que está por trás do cuzão.
brian sempre está por trás do cuzão.
merda, michael, isso é sério.
o futuro da liberty avenue está ameaçado
e o seu melhor amigo,
além de não estar conosco
também está colaborando com isso.
eu posso almoçar?
e-e-eu vou me atrasar
para o meu grupo de oração.
hoje eu não estou trabalhando.
tenho outras coisas pra fazer.
e por que você, só dessa vez,
não faz a coisa certa
e se junta a nós?
vamos mãe. deixa ele aí.
brian não foi o responsável pela batida.
ô, ô.
desculpe, michael, mas a debbie está right.
brian contribuiu muito
para encorajar o stockwell
a partir pra cima da comunidade gay.
o  stockwell nunca falou dela.
nós!
mas estava implícito em tudo o que ele falava.
michael, de qual lado você está?
do seus amigos, do da sua família,
da sua comunidade?
ou do dele?
só quero que saiba que eu
acho que o que você está fazendo é foda.
oh, deus.
você também, não.
veja, stockwell só tá removendo
um pouco da merda.
assim que ele se eleger, tudo isso vai acabar.
você acha que vai acabar bem para o ted?
hum, ted que ferrou com tudo.
não é problema meu.
minha mãe tá certa.
você não liga pra ninguém
a não ser você mesmo.
bem, se eu não me preocupar,
quem irá, pode me dizer?
stockwell e seus cooperadores
são minha passagem de saída
dessa vida de segunda categoria
e os seus amigos de segunda categoria?
sei lá.
quando eu estiver no 99º andar
no meu novo escritório em nova iorque,
tudo isso será um lembrança distante.
então tá. vá.
leve o justin com você.
ei!
você não me deixou terminar.
tudo isso será como uma
lembrança distante, exceto que
onde quer que eu vá e com quem
quer que eu esteja,
eu sempre vou te amar.
mentira.
não é mentira.
cream cheese empanado,
kiabo frito,
bagre com castanha, molho, manjar de coco.
eu achei que deveria
dar a ele um agrado sulista.
você vai dar é um ataque cardíaco pra ele.
bom dia, docinho.
"bom dia"?
oi, vic.
desculpe, fui dormir tão tarde.
tudo bem. você precisava descansar.
planejando uma outra festa?
só uma simples festa de
aniversário em casa mesmo,
a $50 por pessoa.
seria melhor que cada um
trouxesse o bacon.
sinto muito pelo big q.
michael me contou.
sim, parece que minha
reputação me precede.
melhor agora
dias melhores virão.
apesar de tudo, veja o que
aconteceu com a vanessa williams.
ela, hum...
ela perdeu a coroa de miss america crown
por sair nua naquelas fotos,
mas não impediu a disney
de contratá-la para cantar
a música de "pocahontas",
não é verdade?
o que está fazendo, querido?
bloody mary.
alguém quer?
eu não.
oh, uh, sim, temos de encontrar
alguém para ficar no bar
brent, uh, tem de trabalhar no woody's.
eu posso.
você pode?
sim, como você acha que eu
ganhava dinheiro extra na faculdade?
eu trabalhava no bar em todos os encontros da aa.
associação dos administradores.
bem, isso seria o máximo, docinho,
mas não podemos pagar muito.
não tem problema.
não há vergonha em receber honestamente
por uma noite de trabalho honesto.
bem, então é melhor você pegar sua coqueteleira
e começar a preparar os coquetéis!
uh-huh?
stockwell é um porra de um homofóbico,
isso que ele é.
ele está tentando fazer todos
os gays de bodes expiatórios,
co... como fizeram com
outras minorias no passado.
então, quem quer que seja que disse que
isso não poderia acontecer,
bem, está acontecendo!
então, o que fizemos desta vez?
uh, fechamos um bar na liberty avenue.
e as bichinhas estão todas protestando, huh?
não há razão para ofender as pessoas, tom.
talvez você queira se juntar a eles, heim?
ei, aquela não é a sua namorada?
isso não é nada diferente do que...
aqueles nazistas fizeram com os judeus!
ou... ou o que aconteceu com a cicely tyson
quando ela tentou beber daquela fonte.
você deveria colocar uma mordaça nela.
dá licença.
como você deixou isso acontecer?
eu? o que eu tenho a ver com...
não me diga que você não sabia
o que ele tinha planejado.
ele é a merda do seu chefe, não é?
eu juro que não sabia, merda.
ah, menos, carl...
não quero saber.
pro inferno, stockwell!
era a única hora que eles podiam se reunir.
você disse que a corte não agiria por meses.
mas nós temos de começr
a trabalhar na apelação agora.
temos de entrevistar os réus,
dispor testeminhas...
o que obviamente
é mais importante do que
pegar seu filho na creche.
eu te disse: é um marco hist...
um marco histórico.
sim, já ouvi isso.
posso terminar?
sim, vá em frente, termine.
...que vai marcar nossas vidas.
o uqe a corte praticamente disse
foi que uma família com pais gays
vale menos do que uma com pais héteros,
então isso é mais do que jeanette arlen
e anna sokowski.
somos nós
bem, se somos nós,
talvez você poderia tentar
mostrar um pouco mais de respeito pela minha vida,
meu emprego.
olha, eu disse que sinto muito.
quero dizer, foi tanto problema assim?
eu criei uma catástrofe
na galeria de arte?
tá vendo?
isso é exatamento o que eu estava falando.
o meu trabalho não é tão
importante quanto o seu.
é o meu trabalho que paga a hipoteca.
é o meu salário que paga a creche do nosso gus.
e não é dinheiro o que importa.
é manter a sua palavra,
é nós fizemos um trato.
esse é o caso da minha vida!
e essa é a roupa lavada, aquilo é a louça
e esse é o nosso filho...
que precisa tomar banho.
linz...
linz!
eu não sou você...
eu nunca vou ser uma mãe igual a você.
e que tipo de mãe sou eu?
o tipo que está disposta a dar tudo de si
para estar com seu filho,
24 horas por dia, 7 dias por semana.
quem pediu pra você ser?
o acordo era dividir e dividir igualmente,
mas da primeira vez que interfere no seu trabalho...
há ummodo disso não acontecer.
o que? você quer que eu deixe meu emprego?
não, claro que não,
mas nós podemos ter uma babá por meio período.
não, não, não. eu fui criada por babás,
se é que você não se lembra.
eu não quero que gus seja
criado por outra pessoa.
tá bem, então você pode pedir pra dusty
ou uma das outras mães para pegar o gus
e ficar com ele dele até uma de
nós duas chegar do trabalho.
bem?
sabe, para alguém que se empenha
em defender a maternidade lésbica,
você não é um grande exemplo.
que porra isso significa?
mães hétero que trabalham o dia todo e têm babás,
qual é a diferença?
a diferença é que temos de ser melhores.
tenho certeza de que seus
clientes concordariam comigo.
olá, tudo bem?
quer levar esses para aquele cavalheiro ali?
lá vai,
dragon fruit
extravaganza.
o seu vinho tinto.
lá vai.
aqui.
espero que goste.
é realmente uma boa safra.
ketel one
and tonic,
aqui vai, saúde.
e dois cosmos saindo.
ótimo, obrigada.
como vai indo?
bem, ninguém foi envenenado ainda.
estava te observando.
estava?
mm-hmm.
você sabe exatamente o que está fazendo.
eu gosto disso em um homem.
mmm.
well, então espere para me ver
preparando um sloe jim fizz.
você sabe. gosto devagar.
dois cosmos, aqui vai.
muito obrigada.
martini, extra seco.
sim, senhor.
na mão, senhor!
eu disse martini extra seco.
uh, certo.
saindo.
eu te conheço.
você é, humm...
schmidt.
ted, não é?
aquele do website.
olá, garth.
vi sua foto no jornal,
e no noticiário.
que pena.
sim, bem...
o que fazer. isso...
acontece.
e agora?
eu, humm...
oh, eu... meu...
meu, uh...
meu namorado...
está organizando esta festa.
então eu estou...  eu só, humm...
eu estou, humm...
estou o ajudando, dando uma mão.
eu pedi por um "extra seco".
de todos aqui eu pensei que
você seria capaz de fazer isso.
desculpe.
quem era aquele com quem você
estava falando?
ninguém.
acabou de chegar a versão que irá
ao ar da propaganda que fizemos.
pensei em trazer.
você se saiu muito bem,
e sua interação com as crianças foi formidável.
darei uma olhada depois.
aconteceu alguma coisa?
tive uma discussão com meus assessores hoje.
todos nós achamos seu trabalho ótimo,
mas nesse momento crítico,
sentimos que precisamos
tomar um outro rumo.
eu sei uma guinada na porra da tua campanha.
eu sei disso.
então por que nesse momento crítico
você está me demitindo?
digamos que não jogamos mais
no mesmo time.
que time é esse?
os maricas de pittsbugh?
eu não sei do que você está falando.
estou falando de boceta, jim.
ei, não me insulte.
um dos seus guardas me viu
no woody's na noite passada
e te contou.
você deveria ter me contado.
bem, meu lema sempre tem sido:
"se eu não estou chupando seu pau,
então não é da sua conta."
é aí que você se engana.
qualquer coisa que possa atingir
minha campanha é da minha conta.
o que aconteceu com a sua dieta?
à merda com as quatro porções
de repolho e as três de frango.
à merda com horvath também?
ele não é mais parte do meu
programa de perda de peso.
não sei o que estava fazendo
saindo com um policial.
porque ele te adorava e
lambia sua vagina
como uma lésbica.
meu deus!
como é que você sabe?
as paredes têm ouvidos.
irmã, você está sendo precipitada.
talvez ele realmente não sabia,
e se soubesse, é difícil acreditar
que ele não tentaria te proteger.
desde quando você começou a
defender policiais?
desde que você se apaixonou por um.
não levou muito tempo para reabrir.
bem, eu te disse. é tudo um jogo.
ele fecha,
eles pagam uma multa,
e sai na imprensa.
sua mãe foi a única que levou isso a sério.
ela não sabe nada de jogos.
ela leva tudo ao extremo.
você, por outro lado,
é o perfeito animal político.
punho firme,
olhos no alvo.
diz qualquer coisa, fala qualquer coisa...
ele me mandou embora.
huh?
stockwell. ele me mandou embora.
por quê?
por estar aqui.
um dos seus homens me reconheceu.
preso em sua própria teia,
vítima de seus próprios planos.
guarde a falação para suas revistas.
é isso que se ganha trabalhando
para héteros.
você deveria seguir seus
próprios conselhos.
espere até minha mãe descobrir.
vai ficar muito satisfeita.
fico feliz em ajudar.
mãe...
mãe!
agora não, querido.
sua mãe está tentando se concentrar.
bem, se concentre nisso: brian se ferrou.
stockwell o demitiu.
whoo.
que legal.
legal? eu apostava que você iria adorar.
isso não muda nada.
stockwell vai continuar a nos perseguir,
e você sabe por quê?
porque ele é o grandão...
e nós somos o baixinho.
da mesmo jeito quando você
estava na terceira série e aquele...
aquele terry te perseguia.
sempre haverá o grandalhão.
isso é a vida,
mas agora nós vamos enfrentá-lo.
stockwell, vá para o inferno!
stockwell é um homophobico.
é isso o que ele é.
ele está tentando fazer todos
os gays de bodes expiatórios,
como fizeram no passado,
com as outras minorias.
então, para quem quer que tenha
dito que isso não aconteceria aqui
bem, está acontecendo!
enquanto os membros da
comunidade gay demonstram sua indignação
e ele cai significativamente
nas pesquisas de intenção de voto,
o candidato preferido,
o chefe de polícia jim stockwell
ainda tem de responder
às acusações de homofobia.
ei, brian!
como o seu cara vai esconder
o rabo agora?
vou querer mais um.
stockwell é um homophobico.
isso é o que ele é!
ele está tentando fazer todos
os gays de bodes exp...
ah, ela é uma linguaruda.
esse discurso me custou alguns pontos.
bem, eu te disse para se
meter com gente do seu tamanho.
a não ser que...
como vai indo seu dia?
jim junior tem um jogo de basquete.
o time dele ainda está ganhando?
eles estão empatados com a liga agora.
ele precisa vencer hoje.
você também.
eu não sei o que dizer.
isso é tudo o que sabemos
sobre esse cara.
acho que você deveria
checar a parte leste.
aquele seu velho capuz...
tudo bem, deixa eu ver o memorando.
me dá licença.
ok.
desculpe interromper.
tudo bem. o que há?
o que posso fazer por você?
acredite ou não, humm...
vim para me desculpar.
de qualquer forma, humm,
o woody's reabriu,
e... o concurso foi um fracasso.
os garotos me adoraram.
você deveria ter ouvido
algumas coisas do que ouvi.
tenho certeza.
você sempre é assim.
o que?
sua boca grande me colocou
em alguns apuros aqui.
eu pensei que você gostasse
da minha boca grande.
não quando ela está tagarelando na tv
ou detonado o meu chefe.
porque ele é um nazista
homofóbico de merda!
dá pra ser mais discreta?
mas é isso mesmo.
você não consegue ficar
de boca fechada?
não quando alguém
está atacando meus...
meus amigos e minha comunidade.
eu não dou a mínima para o seu chefe.
bem, eu dou.
então ele fechou um bar
gay por uma noite
por causa de um show ilegal
de strip tease.
sim, usando uma lei que perdura desde
que os índios tiravam a roupa
para os colonos.
para de fazer disso uma
maldita inquisição.
ele está fazendo um grande
trabalho sem a minha ajuda
e você sabe tanto quanto eu
que ele não vai parar por aqui
bem, e eu também não!
enquanto existir liberdade
de expressão
e-e-eu vou me valer de
meus direitos
para usar a minha boca grande...
tanto quanto eu quiser!
se essa é a sua decisão.
é.
então essa é a minha.
tô morrendo de fome...
estou esperando o dia inteiro...
se esperarmos mais,
poderemos cobrir a
entrada com essas empanadas.
mmm. cadê o ted?
ele saiu para comprar vinho,
há umas cinco horas atrás.
você sabe como ele é enjoado para escolher.
bem...
acho que podemos começar.
bem, humm, obrigado por
serem nossos provadores.
vocês são bons amigos...
e porquinhos da índia.
em outras palavras,
é melhor a gente passar mal
do que os seus clientes ricos.
exatamente.
bem, isso pode me matar,
mas parece delicioso.
humm... demais.
humm.
bem, podem atacar,
tem muita comida.
olá! olá! todos estão aqui!
ei! ei!
por onde andou, querido?
mmm, escolhendo a safra
apropriada,
para o evento...
essa é a palavra certa?
bem, agora é;
esse momento...
requer coisas melhores.
sim, eu concordo.
oh-h-h.
dá só uma olhada...
em toda essa maravilhosa comida.
quem poderia adivinhar, heim?
nosso pequeno em...
que sucesso.
todos o querem.
que tal me dar
um beijão!
eu te pediria para me dar
uma grande chupada,
mas temos convidados,
então, um beijo.
que tal te darmos algo
para comer primeiro?
é uma boa idéia.
realmente uma boa idéia.
sim, aqui, aqui, baby.
aqui. um pouco desse, humm?
não, não, obrigado,
estou em dieta de líquidos.
um tipo de desintoxicação.
os budistas não fazem isso, ben?
oh, sim, eles fazem,
mas, uh, não com pinot noir.
querido, querido, só um pouquinho?
por mim?
diga "por favor, lindinho".
por favor, lindinho?
eu não quero.
vamos, vamos, baby, aqui, só, uh...
mm-mmm.
abra a boquinha para o trenzinho!
wooo-wooo!
eu disse não!
em?
em, você está bem?
me desculpe, eu não, eu não queria...
tudo bem, eu-eu sei, eu sei.
claro que você não queria.
claro que não.
só que você um pouco demais
é isso.
sim, eu bebi.
acontece nas melhores famílias.
por que você não vai se deitar? ok?
é uma boa idéia.
sim.
de repente, eu, uh...
estou me sentindo muito, muito...
muito cansado.
ele só precisa descansar.
nego categoricamente
que as ações do meu departamento
relacionadas ao fechamento
do bar gay na liberty avenue
não tem nada a ver
com a orientação sexual
dos seus proprietários.
aconteceu somente devido
às atividades ilegais que
estavam acontecendo no momento,
e como tal, era o
trabalho da polícia agir.
sobre ser homofóbico,
acredito que essa acusação
foi feita apenas com o porpósito
de prejudicar minha reputação
e minha campanha para prefeito.
não admito nenhuma animosidade
a qualquer
cidadão gau que respeite a lei.
muitos deles apoiam meus
esforços para eliminar as drogas,
prostituição e negócios que
tiram proveito de sexo ilegal.
na verdade, a pessoa encarregada
de toda a publicidade da minha campanha,
um amigo próximo e conselheiro pessoal...
é gay.
porra, essa foi muito boa.
oh, foi que nem a, uh...
a capa da sua revista.
michael finalmente concordou em usá-la,
mesmo que sejamos presos.
uh, bem...
que tipo de artista você seria se não fosse?
desculpe.
esse é o das 11 horas.
lugar legal.
sim, sim, há um tour a cada hora.
a cama é por ali.
quem é ele?
oh, é uma pergunta difícil de responder
devido a limitações de linguagem
e à convencionalidade da maioria das pessoas.
humm...
vamos só dizer que ele é o cara que
trepou comigo mais de uma vez,
ao contrário de você.
.