Ele não anda procurando
mais brigas, não é?
Oh, não, isso não.
Hunter mostrou um progresso
fora do comum.
Que bom ouvir isso.
Sim, ele é extremamente perspicaz.
São as bases da família.
Entretanto, ele não é o
estudante mais disciplinado
e tem uma tendência...
a esperteza?
São as bases da família também.
E vocês tem que elogiar ele
por estar fazendo um bom trabalho.
Ah, obrigado, Sra. Crowe.
Obrigado.
Ouviu aquilo? Pelo primeira vez uma
professora diz que ele tem sido excelente.
Com licença.
Vocês são os pais do Hunter?
Sim, somos nós.
Nós somos pais da Callie.
Uh, Callie...
Nossos filhos tem visto um ao outro.
Sim, claro. A famosa Callie.
Steve Leeson.
Amber Morgan-Leeson.
Ben Bruckner.
Michael Novotny-Bruckner.
Hunter sempre fala de vocês
dois com muita admiração.
Ele fala?
Bem, sabe como são as crianças.
Eles nunca falam de você na sua frente.
Sim.
Callie é uma pequena estudante
e menciona seu nome sempre.
Ela é uma estudante.
Vocês devem estar orgulhosos.
Ele é um belo garoto.
Acho que ele prefere "cara legal".
Ouça, adoraríamos estar
com vocês e seu garoto.
Parece ótimo.
Eu entro em contato, vamos
marcar em uma noite.
Ótimo.
Prazer em conhecê-los.
Tchau tchau.
Como se sente?
Seria bem melhor com um
aparelho de fazer pipocas.
Tente descrever a sensação.
Sinto como se
alguém girasse minha bola artificial.
Por favor.
Você enfiou algo pesado.
Acho que pra você é grande coisa,
mas pra mim é um desastre.
Você pode se vestir agora.
Então, qual o veredicto?
Você ainda sente fadiga?
Não muito.
E quanto ao sexo?
Girando com as duas mãos.
Mm-hm.
Claro, um, nós não podemos
estar certos que
dentro de um mês ou um ano o câncer
não ocorra novamente. Mas, uh...
a sonografia e os exames de sangue
não mostram sinais de expansão.
Resumindo, trabalhando com isso
eu posso ter uma vida normal
usando drogas recreativas e consumindo
grandes quantidades de álcol?
Indo a academia?
Nenhum problema a não ser um
leve estiramento no miocárdio.
Doutor, eu sou uma bicha.
Eu não vou a academia para ter boa
saúde, eu vou para ter um belo visual.
Um leve estiramento no miocárdio
não irá cortar isso.
Brian, você teve câncer.
Seu corpo está sujeito a uma
série de tratamentos de radiação.
Sugiro que vá com calma.
Dê a si mesmo tempo pra se recuperar.
Além do que você não tem mais 21 anos.
Isso é uma maldita catástrofe.
Que inferno aconteceu para
o Jeffrey Pendergrass?
Ele sentiu que não poderia suportar
certa influência dos membros
da comunidade,
e não conseguir voltar depois disso,
ele não encontrou seus objetivos.
Então ele saiu, com praticamente
todo o dinheiro que que levantamos.
Bastardo!
Nós concordamos em pagar
todas as suas despesas.
Incluindo suíte no hotel, champagne
e festa de abertura na Babylon?
O que raramente conseguiremos
recuperar, de acordo com ele.
Oh, eu acho que Brian tinha
esse número o tempo todo.
Ok, então o que faremos agora?
A única coisa que podemos fazer,
cancelar o passeio na Liberty.
Devolver o dinheiro de todos.
E como vamos devolver se
não temos esse dinheiro?
Quanto nós temos?
Quase 25.000 dólares.
Parabéns, todos,
por fazer o primeiro passeio de
caridade pedalar para trás.
Olha, o Liberty House depende disso.
Sem esse passeio, eles serão
forçados a fechar as portas.
Então não temos escolha a não
ser ir adiante com isso.
E esperar que achemos mais
garantias e patrocinadores.
É muito doce de você Teddy,
me trazer para almoçar.
Ah, eu calculei que você
precisava de algo pra se animar.
Eu tenho que adimitir,
não tem sido fácil.
Apesar disso, quantas vezes na vida
você consegue realizar essas fantasias?
Sabe, um romance secreto com
um jogador de futebol famoso?
Fazer ele montar na suas costas
três vezes em uma semana.
Com uma rocha dura de
30 centímetros te demolindo
até que seu ecstasy seja satisfeito
como um estádio inteiro?
Deitar lá cansado, exausto,
desprovido dos sentidos?
E apenas um intervalo. Huh.
Não frequentemente. Então há
um modo para mudar isso?
Eu consigo com uma salada
de frango chinês
E não falar mais nada do Drew Boyd.
Em todo caso, você vai querer
evitar ruas maiores.
Todas as formas de transporte público.
Compras nas melhores lojas de departamento.
Além disso terá que ficar em algum
lugar onde as publicações daqueles
jornais e revistas por, uh
oh, um ano ou então, uh,
não olhe pra cima.
Engane meus olhos agora.
Pobrezinho.
Você parece absolutamente radiante, Mel.
Como a Madonna de Botticelli.
Eu estava pensando a respeito
do elefante "Ringling Brothers".
Vejo que é uma fase
feliz na sua vida.
Sem dúvida.
Olá, todos.
Ei, Lindsay.
Desculpe, estou atrasada.
Último minuto de vendas Auerbach?
Quer um pouco de ponche de frutas?
Além de cerveja de gengibre
ou uma bebida com soja de baunilha.
Eu desejo que eles tomem drinks
mais fracos aos cinco anos.
Tenho certeza que usaria um escocês.
Parabéns pela mostra na galeria.
Ei, eram papéis por todo lado.
Deve ter sido muito excitante,
trabalhar com um artista famoso
como Sam Auerbach.
Você não imagina como ela foi atenciosa,
fazendo tudo o que ele precisava.
Aquele comentário foi realmente necessário?
Que comentário?
Você sabe que comentário.
Sobre eu fazer tudo o que ele precisava.
É verdade, não é?
Na realidade, estou surpresa
que você tenha se incomodado.
Porque eu deveria?
Não há um homem a vista.
Apenas nós lésbicas.
Olha, eu pedi desculpas pra
você aquilo foi um erro.
Na verdade você disse
que foi uma coisa boa.
Eu nunca disse que foi uma coisa boa.
Dei a você a chance de contrastar
e comparar, e chegar a uma conclusão que
mm, dadas as escolhas,
você ainda preferiu eu.
Esta parte é verdade.
Bem, não é verdade pra mim.
Eu sei em que time eu jogo.
E não há escolha ou uma
preferência. É quem eu sou.
E é quem eu sempre serei.
Um cachorrão. Masculina. Uma machorra.
Um touro. Uma sapata. Uma lésbica.
E o que você pensa que eu sou?
Não me pergute porque me maqueio para
você. Você tem que fazer isso por si mesma.
Eu sou uma lésbica.
Não se você está fazendo
sexo com um homem, querida.
Ainda que eu esteja grávida.
Eu não sei qual traição
eu esquecerei primeiro.
Briga?
Não. Estamos apenas discutindo.
Não precisa explicar isso
pra mim. Eu já tive três,
Isso nunca é bom para uma grávida
voltando a ser uma vadia louca.
Esse cara Pendergrass saiu da cidade,
deixando o centro liso e seco?
Há algo longo e curto sobre isso.
Sim, mas curto, e em dinheiro.
Posso saber o que aconteceu?
Por que está me olhando assim?
Não importa. Eles ainda estão em
caravana e ainda vão ao passeio.
Você vem conosco?
O médico do Brian disse pra
ele ir com calma.
O que significa? Transar três
vezes na semana ao invés de quatro?
Transar sete ao invés de nove.
Sim, a recuperação.
Que pena não poder ir conosco.
E se ele esteve na sua melhor condição,
eu duvido que Brian iria doar seu
traseiro para a caridade.
Isso não é apenas caridade.
Todos nós sabemos que ou no mínimo
ouvimos alguém, quem gastou seus
últimos dias na Liberty House.
Algum dia, a força é de um de nós.
Não é longo a medida que estou em volta.
O ponto é, nós merecemos morrer
com dignidade e um amigo ao nosso lado.
Tenho certeza que Brian
concordaria com isso.
Até.
Tchau, Brian.
O que foi?
Isso é um grande, preto S.U.V
circulando a casa?
Estão parando em frente de casa.
Cristo, agora isso é um estacionamento.
E?
Bem, eu não gosto disso.
Eu não gosto disso tudo.
Você não supõe que Vic tenha
tido uma vida sacreta, supõe?
Sabe, talvez ele pode ter trabalhado
na CIA ou na máfia ou em algum regime
estranho,
e agora eles voltaram decididos
a nos irritar?
Não.
Bem, agora preciso ir trabalhar
e estou com medo de sair daqui.
Use a porta dos fundos.
Eu irei distraí-los.
Boa idéia.
Mas eu contarei isso para o
Carl, somente para garantir.
Se você planejar dirigir-se a mim,
você deve saber, gays assustados
não servem pra nada.
E se você espera ganhar algo,
você se engana sobre isso.
Entre.
Eu não aceito passeios com estranhos.
Particularmente aqueles que
não se expõem ou falam o mínimo.
Entre.
Belo tanque de guerra.
Então o que o trás a "Queersville"?
Estou jogando igual a um merda.
Mm? Converse com seu treinador.
Não consigo dormir.
Tome um Xanax.
Estou bebendo muito também.
Compre mais cervejas.
Sinto sua falta.
Sente?
Podemos ir para o motel?
Sim.
Um, não.
Não, Eu-eu não posso voltar atrás.
Eu acredito que amo você
quando transo com você.
E eu amo quando você me fode.
Isso não é a dieta Atkins.
Sabe, homens não podem viver sozinhos.
Pelo menos este homem pode?.
Tudo bem, vamos sair daqui.
Você pensa assim?
Cuidado.
E se alguém nos ver?
Eles não podem.
Lembra?
Você tem belos lábios,
realmente macios.
Obrigado. Você também.
Foi a primeira coisa
que reparei em você.
Sério?
Sim. E qual a primeira coisa
que reparou em mim?
Hmm... seu nariz.
Mentiroso.
Isso.
Posso mencionar também
seu traseiro gostosinho?
Você tem camisinha?
Huh?
Camisinha.
Eu sei o que é isso.
Bem, se você não tem, eu pego
algumas do meu irmão.
Você realmente quer isso?
Bem, você não quer?
Claro.
È só que...
antes de fazermos...
há algo que você precisa saber.
Eu sou Positivo.
Positivo?
Quero dizer...
eu tenho HIV.
Merda. Está tudo bem com você?
Não estou doente ou qualquer coisa.
Eu apenhas... tenho.
Dentro de mim.
Como você pegou?
Foi uma transfusão?
Ou foi usando drogas?
Tudo bem. Você não tem que me dizer.
Alguém da escola sabe?
Uh, não.
Eu prometo não contar a ninguém.
Desculpe.
Sim.
Eu acho melhor eu ir.
Espere.
Meus pais não estarão em casa
por várias horas.
Mas eu pensei...
Bem...
Nós temos isso, não temos?
Desde que usemos, estaremos
seguros, certo?
Eu acho que nós concordamos que você
eria evitar as maiores ruas, lojas
e publicações.
Eu sei...
Você tem que ser forte, Em, ok?
Sentar aqui e se consumir, tomar
sorvetes e sodas não é a solução.
Você precisa movimentar seu foco.
Você está certo.
Deus,
Deus, gostaria de encontrar
você esta noite.
Bem. Eu não posso.
Drew está me convidando.
Eu um encontro real.
Eu finalmente irei ver algo além de
um teto do quarto 12 do Motel Hacienda.
Eu pensei que você e
ele haviam terminado.
Ele sentiu minha falta.
Isso não é incrível?
Aquele homem, que a alguns dias atrás
estava em um armário profundo como uma
fruta verde se adaptou ao lazer
ele decidiu sair, por causa, um...
por causa de mim.
Bem, é melhor eu me preparar.
Vou a uma manicure e a uma
limpeza facial.
E quem sabe? Depois, uh
de pintar a cidade de malva,
nós podemos acabar na Babylon
Bye, Mel.
Você planeja ter o bebê aqui?
Huh?
Você tem que sentar
desde o café da manhã
Aqui está o almoço.
Oh, eu não pedi isso.
Eu sei..
Estou apenas sendo prática
e amável,uma avó atenciosa.
Obrigada, Deb.
Agora eu vou ser abelhuda,
como uma avó intrometida.
Algo errado, querida?
Não, não é nada.
Agora está se punindo.
Como você sabe disso?
Você viveu o bastante
com todo mundo Judeu,
Nada errado com o bebê?
O bebê está ok. Eu estou ok.
Não há nada a fazer sobre isso.
É entre Lindsay e eu.
Estamos com problemas, Deb.
Grandes problemas.
Pare já.
Eu não quero saber.
o motivo disso tudo, não importa.
O que importa é que você
irá ter um bebê.
E tudo isso conta.
Então levante e faça suas
coisas de trabalho.
Então apenas mastigue isso,
junto com a sua salada de frango,
até que eu obrigue a você um
pedaço de bolinho de limão.
Como eu disse, Mr. Remsom,
nós somos facilmente modestos
tendendo ao final precisando daqueles
medicamentos para quem toma Endovir
que se provou ineficaz,
ou simplesmente atrasado.
Eu estou no meio de um dos sortudos.
Você faz do inferno um trabalho
aqui. Tenho certeza que não é fácil.
A parte mais difícil não é
ser capaz de fazer mais.
Agora mesmo nós iremos mandar um casal
de doentes para o hospital da província,
simplesmente porque nós não temos
uma equipe capacitada para
atender suas necessidades.
Isso é uma vergonha.
Isso é dinheiro.
O fundo estádual foi reduzido.
As doações privadas foram esgotadas,
devido a idéia errada que as
pessoas não morrem mais de AIDS.
Bem, eu espero que consiga
obter o dinheiro necessário.
É possível que seja tarde pra isso.
Como nossos pacientes, eles
estão correndo contra o tempo.
Agora se me dá licença, preciso voltar
ao trabalho. Há apenas dois de nós.
Suponho que irá me atingir agora.
Depois de tudo que eu vi, é
muito difícil dizer não.
É uma causa respeitável.
Todas as causas são respeitáveis.
Tudo que eu peço é pra você
patrocinar um ciclista no
passeio da Liberty.
Qual?
Este.
Bem, suponho que podemso negociar.
Quanto você quer?
100.000.
Olha, isso não é mais do que
você gasta num anúncio de revista.
E acho que sua boa vontade
será muito generosa.
é mais do que qualquer campanha
que possa acontecer.
Quanto ao cilicsta que você patrocinará,
ele é um atléta incrível e
um humanitário renomado.
Que merda você está fazendo?
Operação Brian?
Muito mais delicado.
Este é um gibi raro dos anos 50.
Você não quer que ele vire ácido
após entrar em contato com os dedos.
Veja, a operação foi um sucesso.
"Michael Novotny", doutor em
gibilogia triunfa novamente.
Espetáculo fenomenal.
O que vai fazer
E diga a quem quer que seja
que o doutor está aqui.
Alô?
Uh, claro. Espera aí.
É o Sr. Leeson.
O pai da Callie.
Steve? Oi.
foi muito agradável encontrar
você e a Amber na outra noite.
Ben e eu realmente pensamos
em nos recebermos vocês.
Esta noite?
Bem, eu tenho que ver com Ben, mas
tenho certeza que estará tudo bem.
Onde querem se encontrar?
Parece ótimo.
Que tal às 08:00?
Vejo vocês então.
O que foi isso?
É melhor você ir e tirar o pó.
Suas visitas estão para chegar.
Sobre todas as vezes que transamos...
E agora eu disse que nós
estamos como quadrúpedes
Está está no rank das top 5.
Bom. São $1,000, por favor.
Houve uma melhora surpreendente,
você aprendeu muito desde que
nos conhecemos.
A experiencia e a perfeição são
um privilégio levando em
consideração o preço.
Além do que, eu preciso de você
pra me patrocinar no Liberty Ride.
Desculpe, sunshine, eu já estou
patrocinando outra pessoa.
Eu.
O que?
Eu farei o passeio.
Você não pode fazer.
Você está muito pouco recuperado.
O doutor disse pra ir com calma,
e na sua idade...
Na minha idade, eu posso
fazer isso por mim mesmo.
Você odeia ciclismo,
você detesta acampar,
e você despreza toda e qualquer
forma de caridade.
Você odeia o centro de gays e lésbicas
e todos que são associados a ele,
Então me dê uma boa
razão pra isso.
Eu quero.
Bem, você não pode.
Você não treinou, e não
está em boa forma.
Não há como ir para Toronto, muito menos
os 483 quilômetros de volta a Pittsburgh.
Suas malditas profecias
apenas me estimulam mais.
Estou sendo apenas realista.
Bem nós sonhadores não
temos tempo pra isso.
Quando é a próxima aula de voltas?
Amanhã.
Com um pouco de prática,
eu voarei como o vento.
O salmão estava delicioso.
Obrigado.
Eu tentei cozinhar algo que
você gostasse, o que é raro.
Quer mais um pouco?
Não, obrigado.
Aqui, me dê...
Não, não, não. Você cozinhou
eu lavo a louça.
O prêmio por conseguir uma
anuidade flexível,
ambas temos que assinar cheques.
E o inspetor contra
cupins vem amanhã.
Eles nunca param, né?
O que?
A casa, colocando as coisas em ordem.
Se não é uma coisa, é outra.
Não vamos falar besteiras
sem fundamento, né?
Não, Não vamos.
Então temos que tomar cuidado com isso.
Apesar de tudo, essa é nossa casa.
Susannah ligou.
Sobre aqueles ingressos pra o
recital do Evgeny Kissin.
Ela queria saber se nós ainda
planejamos ir com ela e Tess.
Eu disse sim, claro.
Oh, Mel.
Pare com isso.
Pare!
O que?
Eu apenas queria te dar
um beijo e um abraço.
Bem, não quero que me dê um
abraço ou um beijo.
Mas eu acredito, eu penso
que tudo ficará bem.
Como tudo ficará bem?
Estou apenas tentando manter
algum sentido de ordem,
coisas pra estarmos juntas.
Sei.
Atualmente eu acho que você
está decidida a me esquecer.
Você espera milagres ou amnésia.
Bem, desculpe, eu não posso dar o que
você quer. Mas isso já diz tudo, não?
No que você está pensando?
Não há nada que eu possa fazer
pra te deixar completamente feliz.
Você está sempre insatisfeita, e
eu sempre vou me sentir como se
não tivesse feito o bastante.
Não é verdade.
Besteira. Claro que é.
De qualquer forma não é
isso que te fará feliz.
Mel!
Ooh!
Mel?
Você está bem?
Alguma coisa me fez mal.
Drewsie, você sabe, um,
Brian e Ted, of claro.
Este é, uh, Michael e Ben e Justin.
Oi, caras.
Fechem suas bocas, garotos,
podem babar no chão e.
alguém pode escorregar
Então, é a primeira vez do meu
bebê na Babylon, então vamos dar
a ele uma vida boa.
Venha querido, vamos, uh, vamos
exercitar nossas coxas de forma
diferente esta noite.
Outra cerveja?
Huh?
Você quer outra cerveja?
Uh, obrigado, mas eu não
terminei essa ainda.
Aconteceu alguma coisa
em especial?
Como o que?
Como estar em um dos restaurantes
mais famosos de Pitbusrgh,
e ainda estamos apenas nós dois aqui.
Precisamos de uma noite devagar.
Você vai comer isso?
Uh, não, não.
Sabe, quando você disse
que nós iríamos sair,
não era exatamente isso que imaginei.
O que você imaginou?
Só uma coisa, pessoas.
Você armou esta situação
porque não podemos ser vistos juntos?
Eu não gosto de chamar
atenção, só isso.
É difícil ter uma refeição ou uma
conversa com fãs pedindo por um
autógrafo a cada dois minutos.
Confie em mim. É melhor assim.
É bom ter você guardado pra sobremesa.
Eles tem um bolo de chocolate
animal, muito gostoso.
Eu preciso ter um longo
treinamento após isso.
Apenas não xingue ou peide
ou faça piadas estúpidas, ok?
E não cause nenhuma
impressão de Bette Davis.
Quando eu te dei uma
impressão de Bette Davis?
Ben!
Prometemos não embaraçar você,camarda.
São eles.
Steve, Amber.
Entrem. Posso pegar seus casacos?
Uh, não, obrigada.
Nós não vamos ficar.
Se não soubéssemos pelo jornal,
nunca iríamos saber.
Considerando o que as crianças
são nos dias de hoje,
seja o que for que você tenha.
Não tem idéia do quão
preocupados nós estamos.
Estamos!
Seu filho expôs nossa
filha à AIDS.
Hunter não tem AIDS.
Ele é HIV positivo.
E que diferença isso faz?
Uma grande diferença. Eu devo convir,
pois sou HIV positivo também.
Nós estamos cientes sobre sexo seguro,
e instruímos Hunter para ser também.
Eu usei camisinha.
Fico contente que de fato
você se importe com isso.
Mas você ainda não nos contou.
Se Michael e eu soubemos previnir
Hunter e Callie a fazer sexo,
acho que não precisamos discutir isso.
Entretanto, é importante que
ambos tenham responsabilidade.
Que merda eles sabem? Eles têm 16!
Mais que você.
Não queremos que ele veja
Callie novamente.
Sem chance!
Fique calmo.
É definitivo.
Foda-se esta merda!
Hunter. Isso é o bastante.
Se justifique você mesmo.
Vá.
Lamentamos por Hunter,
mas queremos proteger Callie.
De qualquer forma, como ele está?
Isso é pessoal.
Ele fez sexo com nossa filha.
Acho que temos o direito de saber.
Porque não nos contaram?
Vá, conte-os tudo. Ou você
é como eu?
Como está se sentindo?
Estou bem. Como está o bebê?
O bebê está bem também, por ora.
Graças a Deus.
Que diabos aconteceu?
Você quase teve o parto mais cedo.
Provavelmente causado por stress.
O que eu disse sobre
ir com calma?
Eu sei, eu sei.
Obviamente, você não sabe
ou não estaria aqui.
Bem, agora você terá que ouvir.
Se você ceder antes do tempo,
poderá ter sérias complicações.
Você está tentando me assutar?
Com certeza eu estou.
Nós temos obtemos sucesso
parando de trabalhar com as drogas,
mas durante o resto da gravidez,
você não deverá sair da cama
exceto para um passeio no banheiro.
Sem longas caminhadas, sem erguer
nada, sem exercícios físicos de
qualquer espécie.
Evidentemente que farei isso.
Mantenha ela na cama. Não deixe ela sair.
Irei amarrar ela se for preciso.
Tomara.
Você tem muita sorte de
ter uma parceira dedicada,
você está desperdiçando o
tempo que têm juntas.
Ok, todos prontos? Vamos.
Não vá sem mim.
Que inferno está fazendo aqui?
Hoje o passeio Liberty,
amanhã o Tour da França.
Ok, caras, uma série de 15
minutos, sem trégua.
Bonitos e relaxados na bicicleta, todos.
Você deveria me dizer que estava
andando de Bike na Babylon.
Vou apenas montar direito agora.
Ok, aqui vamos nós caras, mantenham
suas coxas atrás. Todos, mantenham
sua força incontestável.
Bem, deslizem suas mãos para o
guidão, caras. Levantem do celim.
Vamos, pedalem com força, garotos.
Aumentem a tensão de suas bikes,
garotos. Trabalhem, vamos.
Vamos, chutado, caras, vamos.
Vamos, pedalem, vamos lá.
Permaneçam forte.
Certo, vamos indo pra casa.
Sem água, sem pausa, vamos lá.
Vamos, incendeiem.
Vamosm garotos, trabalhem.
Pedalando duro aqui, vamos lá.
Permaneçam fortes, fiquem
fortes nas bikes, todos.
Trabalhando.
Vamos, incendiando.
Vamos lá.
Vamos, garotos. Passeiem.
Então, quantos porcos sua
filha tem na coleção dela?
3.500? Oh, sim, bem,
são muitos porcos.
Bem, se ela quer um bolo em forma
de porco, iremos dar a ela um bolo
em forma de porco.
Oops! Pode me dar um minuto
por favor, Sra. Newburg?
Obrigado.
Alô?
Emmett?
Sim.
É a Sierra.
Nós temos que conversar.
N-nós, uh, nós temos?
Agora mesmo. Hoje.
Emmett, eu não acho que
eu tenha que me preocupar.
Posso imaginar.
Eu achei um bom método de
lidar com esta situação
que é nós sentarmos juntos
e discutirmos isso.
Me parece perfeito... uh, cabível.
Eu estava no banho está manhã
quando Drew recebeu a ligação.
Que ligação?
Da projetista do nosso casamento.
Ela foi apressada para o hospital.
A apêndice dela arrebentou.
Ela estará fora da comissão por meses.
Oh, oh.
Iss-isso é um escândalo.
Isso é pior que um escândalo.
Isso é um desastre completo.
Drew e eu não podemos
adiar nosso casamento.
Então eu decidi que quero
eu você faça isso.
Entendo que eu peguei você de surpresa,
e que você não sabe o que dizer,
mas por favor, Emmett, diga sim.
Você não tem idéia de como
isso é importante pra mim.
Uh-uh, mas e o Drew?
Acho, alguma coisa me diz
que ele não quer que eu, um...
Eu sei que às vezes ele parece
um pouco grosseiro.
Oh, Emmett, se você
soubesse como ele gosta de mim.
Claro, ele é grandioso
e forte e atlético.
Além disso bondoso e amável...
e honesto.
Bem, ele é meu herói.
E nós precisamos de um
casamento digno de um herói.
Sabe, minha mãe me disse que
eu deveria ter um casamento perfeito,
e começar isso com um casamento perfeito.
E eu só sei que você
pode nos dar isso.
Ei, yo, que horas são cara,
que horas são?
Ei.
Eu esperei por você do lado de
fora da cafeteria. Onde esteve?
Oh, eu estive estudando pra
final de Química.
Você perdeu um grande almoço,
carne misteriosa.
Seus pais lhe disseram
sobre o que falaram?
Isso foi arrasador.
Então, o que eles disseram?
Callie?
Eles disseram que você os
disse que você era...
um prostituto.
Que você fez sexo com homens,
e foi assim que pegou isso.
É verdade?
Por que não me contou?
Como contar pra sua namorada que
você era usado por homens pra viver?
Você não deve falar comigo denovo.
Você está falando muito pouco agora.
Então você é gay?
Acredito que eu era.
Tudo que eu posso achar
é... é que você esteve com
todos aqueles homens,
e fizeram coisas com você,
você fez coisas com eles.
Eu não faço mais isso.
Eu juro.
Olha, tenho que voltar a aula.
Apenas ouça, a Farmaucêutica Remsom
irá patrocinar o passeio com 100.000.
Como isso aconteceu?
Eles não disseram nada, claro.
São treinados e nunca divulgam
informação sob pena de morte,
mas deve ter as impressões
digitais de um tal Brian
Kinney nisso.
Agora você pode esquecer sobre o passeio.
Cuide de você mesmo.
Você precisa de descanso.
Vá tirar um cochilo.
Você quer comer meu
bolinho por mim também?
Oh, vá.
Vamos treinar.
Refrescar a cabeça?
O que faz você pensar
que eu quero se matar?
Olhar em seu rosto por uma coisa.
Talvez eu tenha.
Bem...
isso é uma alternativa para
sair inflado de glória,
e dar a todos eles
um grande "foda-se"
Eu sempre digo que foi a razão
por Vic sobreviver os últimos
quatro anos.
Porque eu banhava ele, alimentava ele.
Limpava sua bunda.
Sim, certo.
Mas a verdade é...
Vic batalhou como um filho da mãe.
toda vez que havia uma nova infecção,
ou algum médico novo fazia ele se sentir
pior que uma suposição de cura...
ele...
percebeu algo... um lugar
impenetrável nele mesmo..
e disse, "Eu não fui ainda,
então caia fora."
Agora, uh... você pode me dar minha gorjeta.
Obrigado por me ajudar
a lidar com isso, Michael.
Sim, obrigado, Michael.
Ei, ele é meu filho também.
Qualquer coisa que aconteça a ele...
Não está acontecendo nada.
Eu estou bem. Nós estamos bem.
Há muitas mulheres que têm
dificuldade na gestação delas.
Uma outra razão para que eu esteja
satisfeito, eu sou um homem.
Ainda há muitos prazeres.
Junto com dor.
Ali. Certo, deite.
E fiquei aí.
Se precisar de mais alguma coisa...
Me ligue.
Ou melhor ainda, vou ligar pra você.
Em uma hora.
Oy! Ele nunca vai me
deixar só, vai?
Provavelmente não.
Como a Debbie.
Onde vai?
Pegar uma garrafa de água.
Eu pego. A médica disse
pra não se mover.
Cristo, você não não ouve ninguém?
Eu só vou na cozinha.
Você pode ir ao banheiro.
E só isso.
Até que o bebê nasça, eu
sou seus braços e suas pernas.
Então, acho que estamos presas.
Você na cama, cada uma de nós.
Engraçado, não?
Pesarosamente.
Eu vou pegar sua água.
Ei, jogador.
Estava curiosoem saber o que houve com você.
Tire as calças e corra
contra o relógio.
Desculpe estou atrasado.
Eu estava com Sierra.
Tenho medo de negociar com ela
e cometer alguma distração com
o noivo quando voltar pra casa.
Você não contou a ela?
Não, não, claro que não.
Ela não vai deixar você.
Eu apenas disse a ela que não
poderia planejar seu casamento.
Oh. Isso.
Então, um...
quando você vai dizer a ela?
O que?
Sobre você.
Sobre mim.
Ela ama você, você sabe.
Mas do que ama, ela idolatra você.
Adora você.
Acredita em você.
Você sabe como dói, e como ela
ficaria devastada se descobrisse?
Por que ela descobriria?
Por que qualquer pessoa descobriria?
Por que essa é a verdade?
Oh, a verdade é...
Eu nunca ganhei e sempre perdi.
Sabe, eu estou em uma indústria,
Drew Boyd, Inc.
Muitas pessoas dariam
mlhões de dólares por mim.
Você tem alguma idéia o quão feliz
estaria se saísse daqui?
Eu perdi meus amigos, meus
colegas de time,
meus fãs, minhas confirmações.
Mas o melhor de tudo, eu perdi
a coisa que mais amo neste mundo...
jogar futebol.
Exceto que eu amo a Sierra.
Eu quero uma esposa e filhos,
agradar a todos eles.
E?
Não há como mudar isso.
E ninguém precisa saber, Isso
não é um maldito negócio.
Você sabe, você sempre diz
ter um bom senso perfeito...
e estou certo que muitas
pessoas concordam com você.
Porque dizer isso, porque perder tudo,
quando pode manter seu pequeno segredo?
Mas você vê, foi, uh, diferente pra mim.
Todos podem me dizer quem
eu era no começo.
O qual, acredite em mim,
não tem tornado minha vida fácil.
Eu tenho batido, cuspido e
amaldiçoado desde um dia.
De um acerto modo, mereci isso.
Porque eu nunca vivi uma mentira,
e não vou começar agora,
não por você,
não por ninguém.
Que garota iria me querer quando ela
descobrisse o que e como eu faço isso?
Você achará alguém. Você verá.
Apenas como Michael e eu achamos
um ao outro.
É diferente com um garoto e uma garota.
Eu acho que algum dia ela vai querer ter filhos.
Eu nunca poderei ter.
Não é verdade. Estão
trabalhando nisso.
Nunca deveria ter dito a ela.
É algo que ela não deveria saber.
Não. Você fez a coisa certa, a
coisa mais honrosa, dizendo a verdade.
Não se quiser que alguém me ame.
Oh, isso não é verdade. Nós amamos você.
Sendo você positivo ou não.
Sendo você gay ou não.
E os outros também.
Onde você vai? Babylon?
Esperançosamente, eu terei força
para uma volta rápida pela pista.
Bem, não faça barulhos quando chegar.
Tenho que ir cedo na aula de voltas de ciclismo.
Vocês jovens, eu não sei onde
está sua resistência.