Legendado por X-Mike
Essa parede não.
Ainda não tá seco.
A útima vez que estive aqui,
éra a noite dos sem toalha.
Sim, uns 100 caras devem ter
passado a mão no meu mastro.
Sr.Popular.
E sou o unico que você comeu.
Sortudo.
É um belo trabalho,Tommy.
Obrigado, Sr. Kinney.
Só poderia ser idéia sua,
transformar uma sauna
num quartel general
mundial Kinnetik.
A velha sala de vapor.Foi o primeiro
lugar público que transamos.
Não há nada que se compare a
transar em frente a um platéia viva.
Quem disse que algum
daqueles caras estavam vivos?
O departamento de arte gostaria de saber
se você deu uma olhada nos moldes.
- Oi, Justin.
- Olá, Cynthia.
Sim, pode pedir ao Manny
para usar o dpi Tiff de 300,
e retornar rapidamente para
eu poder dar a aprovação?
O prazo de entrega
é até as 6:00.
Mais uma coisa, a Brown Athletics
chamou, querem marcar uma reunião.
Odiaram o que a Vangard fez
com sua nova campanha.
Por que seria?
Hum, diz pra eles que estou em
reunião e entro em contato amanhã.
Ok? Deixe-os estribuchar.
Oh, e... seu advogado
deixou uma mensagem:
"O cheque da propaganda da Endovir
será transferido com certeza à..
revista "Heat" amanhã,
no final do dia util."
É melhor mesmo que esteja.
Nossas vidas dependem disso.
Bem, mexa-se.
Deus.Amo meu trabalho.
E eu amo quando você
dá uma de chefão.
Bem, o que me diz de batizarmos
meu novo escritório?
Tenho 15 minutos antes da
aprovação da cópia da propaganda.
Sempre tão romântico.
Mas tenho uma estratégia
para a reunião com o pelotão.
"Explique resumidamente, a razão pela
qual desejam ser pais adotivos."
Parece uma tarefa pra você, professor.
O que acha de,"Nós queremos dar à
criança o amor e o suporte
de que ele necessita
ajudá-lo a concretizar seus
sonhos e alcançar seus objetivos."
Estou comendo.
Não me faça vomitar.
Hey, pode não ganhar
o prêmio Pulitzer,
mas acho que isso diz tudo.
Caramba.Dá uma olhada nisso.
Aqui diz que o serviço social pode aparecer a
qualquer hora, para uma visitinha, sem data marcada.
E se eles o fizerem?
Não temos nada para esconder.
Exceto aquele consolo de duas cabeças.
Hey! Qualquer dildo que possamos ter,
está escondido onde ninguém consiga achar.
Sim, com toda certeza.
Ouça aqui, espertalhão,
De agora em diante, não haverão
mais comentários lascivos,
nem mesmo indiretas sexuais.
isso é demais para uma conversa.
Olá, rapazes, e rapazinho.
Parece exausto.
Ferveu a noite inteira?
Bem, desde que mudei para
a casa das minhas lésbicas favoritas,
tento ser um convidado modelo.
O probema é que, não tenho
um lugar para me divertir.
Portais são sempre uma boa pedida.
Assim como becos,em baixo
de caminhões estacionados.
Eu vivia para transar, lembra-se?
Certo.Bem, dicas de um expert profissional
sempre são bem vindas.
No entanto, uh, decidimos
tentar o cemitério.
Não é mesmo, Gordon?
Jordan.
É na verdade, meio erótico, de uma...
forma arrepiante e macabra.
Meninos, aqui está
sua roupa suja.
Não direi o que é de quem agora,
Mas tive um trabalho do cão
tirando umas marcas de um par de
cuecas numero 40.
Deus!
Mãe, eu te disse,
não precisava fazer isso.
Eu sei que não precisava fazer isso.
Eu queria fazer.
Assim como eu quis
preparar o jantar para você.
Nas ultimas três noites.
E clareei seus azulejos.
Ficou dois dias nisso.
Algum problema com isso?
quanto a você, Ben?
Não,Debbie.
De forma alguma.
Adoramos ter você por aqui.
Bom.Porque eu amo estar
com os meus garotos.
E aí, Em, querido?
Quer tirar isso? Posso tirar
essa marca de grama num pestanejar.
Bloqueie o seu corpo
com o antebraço,
então, faça um gancho,
combinação direita-esquerda,
rapidamente assim.
Sua vez de tentar.
Nada mal.
Agora, se você realmente quiser
pegar de jeito, o filho da mãe,
faça assim.
Tire o seu fôlego,
então dê-lhe um chuto nos culhões.
Ok, e agora?
Achei que era pra
protegermos as pessoas.
não treinar com o intuito de ser
um esquadrão de exterminadores.
temos que ser capazes de acabar com
qualquer problema, antes mesmo que aconteça.
Encontrá-los antes que nos encontrem.
Não vou sair procurando brigas.
Não é pra isso que me inscreví.
Isso é foda.
Foda é ficar esperando alguém
ser agredido.
Precisamos fazer frente à eles.
Mostrar que não temos medo.
Mostre a eles, você mesmo.
Bem, Cody tem razão.Não podemos ficar
sentados, esperando que algo aconteça.
Se queremos ser efetivos,
temos que tomar a iniciativa.
Bichas de merda!
Deixe-os ir.
Quem precisa deles mesmo?
Vamos lá.
Quantos anos Gus tem?
Cerca de três.
Wow.
A mesma idade de Jared quando o tribunal
decidiu que ele ficasse com o meu ex novamente.
Maldição.
Hey,era pra estarmos nos divertindo.
Tudo bem, querido.
Deus,odeia mulheres choronas, e você?
Eu também choraria se alguém
levasse Gus embora.
Houveram muitas mudanças na Lei,
desde a ultima decisão.
Sim, sem mencionar, no mundo.
Também não fará nenhum mal ao
juiz que está analisando seu apelo..
ele tem fama de simpatizar
com as causas gays.
E você tem uma advogada brilhante.
Não precisa nos dizer isso.
Não sei o que teríamos feito sem você.
O cordeiro está pronto.Vamos comer.
Estou faminto.
Achava que o gene gay provia a
todos nós uma habilidade inata para
redecorar, acessorar,
e fazer arranjos de flores.
Acho que o meu é recessivo.
Oh, permita-me.
Tudo bem. Aí...
fica...
bem.
O seu é definitivamente dominante.
Pronto.
Então, qual é dessa vontade
abrupta de embelezar tudo?
Achei que o lugar precisava
de uns toques alegres.
Michael, estava escrito que o
assitente social poderia,
repito, poderia, aparecer.
Quem disse que estou
fazendo isso por esta causa?
Tá certo, estou fazendo isso por
esta causa.Mas como Mel falou,
pais gays precisam ser
melhores que pais héteros.
Bem, acho que a sua obsessiva preocupação,
compulsiva...
é totalmente neurótica...
e adorável.
Melhor sermos nós mesmos.
Mais do que bom.
Cuidado.
Você quer que o assistente social venha aqui
e veja dois homossexuais se beijando?
Poderia vestir algo?
E usar os óculos.
Cara, você precisa de um calmante.
Acabei de ajeitar esses travesseiros.
Oh, merda.
Tira os seus pés do sofá.
Vá se vestir agora mesmo.
Uh, tudo parece em ordem.
Agora relaxe.
Histeria não vai ajudar em nada.
É a noite do caneloni!
Costumava fazer para
o Vic e Rodney.
E agora, vocês são os
degustadores sortudos.
Mãe.
Gostaria de aquecer isso?
Uh, Debbie, eu já preparei o jantar.
Bife de soja com purê de nabo
e caule de cenoura.
Uh-huh.Então, gostaria de dar
uma aquecida nisso?
Mãe, por favor, não esta noite.
Por que não esta noite?
Pensei que você fosse
o assistente social.
Querido, sou o diretor social.
Então, vamos entrar e nos sentar.
Tire essas flores daqui.
Sente-se.
É seu plantão, esta noite.
É o que está pensando.
Ok.
Te digo uma coisa.
Vamos defender esta causa.
Vamos lá.
Poderia, por favor,colocar esse
rabo de volta na cama?
Por que não coloca o seu na rua?
Qual o problema? Tá com medo?
Sim, estou incapacitado pelo medo.
Então, tá esperando o quê?
Onde aprendeu a lutar?
Cody me ensinou.
Sério?
Uh-huh.
Até batí com um hétero,
uma noite dessas.
Saí com alguns também.
Hey! Cuidade com a cara, mané.
Vamos lá, velhinho.
Me chamou de quê?
Você entendeu, perdedor.
Desculpe, filhote.
Pode acabar se machucando.
Não ligo de sair machucado,
contanto que eu os machuque mais ainda.
Nem todos são idiotas.
Isso é uma piada, vindo de você.
Você é o maior heterofóbico
de todos os tempos.
Sempre disse que existem apenas
dois tipos de héteros no mundo:
Os que te odeiam,
dizendo isso na cara,
e o tipo que te odeia pelas costas.
E sabe o que mais?
O que?
Você tá certo.
Eu sei, prometí que deixaria isso.
Eu disse alguma coisa?
Não precisa.Vou parar.
Tenho tanta pena da Jeanette.
Tudo o que eu podia pensar era,
"Graças a Deus por não ser um de nós".
E, como são sortudos..
em tê-lo como seu grande campeão.
Na verdade, Michael e Justin deveriam
criar um personagem, super-mulher
baseada em você.
Dino-sapatão?
Nada mau.Huh.
Infelizmente, esse caso não necessita de
super poderes, apenas, longas, árduas horas.
Gostaria de poder ajudar.
Você já o fez.
Mais do que possa imaginar.
Suspeito que estou precisando dar um retoque
nos meus super poderes românticos.
Não, não, não.Não é você.
Oh, é tarde.
Por que não volta pra cama?
Acha mesmo que consegue
inverter este veredito?
Ter o filho de Jeanette de volta?
Nossa pesquisa é meticulosa,
nossos argumentos, robustos.
Se não, então, terão que..
lidar com uma lésbica grávida enfurecida.
É isso aí, dino-sapatão.
Bem, primeiro experimentamos
as saunas da liberdade.
E de alguma maneira, o colchão sujo,
O aroma de salitre rançoso
e poças de semen endurecido..
não me levaram exatamente a,
hum, "Não é romântico?".
Aí resolvemos tentar o Gravel Pit.
Como Dante conseguiu não
prestar atenção,
Nunca entenderei isso.
Aí finalmente, ele voltou
para a casa de sua mãe,
e eu voltei para a casa
de Mel e Linz.
Talvez seja hora de
ter seu próprio canto.
Bem, é uma idéia.
Contudo, existem sem sombra de dúvida,
vantagens de se morar com lésbicas.
Seriam...
Os lençois são limpos
o colchão firme.
beem firme.
E, uh, nunca ficamos tentando comer
mais do que deveriamos nas refeições.
E melhor de tudo,
Tem espaço livre de sobre no armário
do banheiro para alojar meus
cosméticos.
Bem, parece ser um pequeno
pedaço do paraíso.
Você tem noção de como é difícil
encontrar ovos de codorna nessa vizinhança?
Fui à três mercados.
Bem, usaremos apenas ovos de galinha.
Contanto que elas não choquem,
quem notará a diferença?
Mmm. Por que, Sra.Henderson.
Atualmente coleciono ovos de codorna.
A rainha das anfitriãs.
Não esquenta a cabeça com isso.Não.Tudo vai
ficar em perfeita ordem.É só deixar comigo
Você tá ótimo, Tio Vic.
Deve ser aquele creme antí-envelhecimento.
Daqui a uns aninhos,
estarei pronto para a escola.
Não, me referia à beleza
interior mesmo.
Oh, Michael, finalmente ficar a sós,
com o homem que amo.
Por que estou te falando isso?
Você sabe muito bem como é.
Sim, eu sei.
Estar finalmente a sós,
com o homem que você ama,
e a mãe que você ama.
Oh, não.Ela não...
Não percebí
Quanto eu te devo..
me acobertando por todos esses anos.
Se eu soubesse,
nunca teria partido.
Não, você fez a coisa certa.
Não é problema seu.É meu.
Ela é minha mãe,
e preciso explicá-la que
por mais que eu a ame,
devem existir limites.
Você vai precisar de mais
do que limites com sua mãe.
Precisará de uma patrulha
de fronteiras.
Já leu isso?
Quando eu tinha nove anos.
Deveria reler novamente.
Principalmente a parte em que
Huck liberta Jim da escravidão.
Ele sabe que está indo contra tudo..
o que a sociedade e a
religião ensinaram à ele;
que será condenado ao inferno.
Mas nâo se importa.
Você vai deixar isso assim também?
Não, merda, não.
É só que...
talvez tenhamos ido longe
demais na outra noite.
Aquele cara é um baita imbecil.
Merecia ter levado uma surra e tanto.
Sim, eu sei.
Mas quando eu contei ao Brian,
ele tipo...
Para que você ficando contando
às outras pessoas?
Assuntos do pelotão devem
ficar entre nós.
Qual é, ele é meu namorado.
E acha que o que estamos
fazendo é loucura.
Quer ver loucura?
Um homem que se deita com um homem
queimará no inferno.
"Não deitarás com os homens,
assim como com as mulheres.Isto é...
uma abominação."
Leviticus, capítulo 18, versículo...
22.Não inventei isso, pessoal.
É a palavra sagrada de Deus.
E se estão aqui esta noite,
culpados do pecado da homossexulaidade,
então estão na longa estrada
que leva a danação eterna.
Amen!
Salve o Senhor.
Amen.
É isso toda noite?
Somente às quartas e Domingos.
É seu tópico predileto.
Não consigo acreditar que você vem aqui.
"Conheça o inimigo."
Isso está na Bíblia?
Tá na frente da minha.
...porque Jesus ama vocês,
minhas crianças.
E Jesus pode mudar você.
Oh sim, ele pode.
Está tudo bem aqui,
na palavra sagrada de Deus.
Salve Jesus.
Seu sermão foi uma inspiração, pastor.
Glorifique ao Senhor.
Ele falou por mim esta noite.
Foi tão bom, ter vocês, jovens,
em nosso serviço, esta noite.
Foi muito inspirador.
Glorifique o Senhor.
Pastor, se importaria se eu
fizesse uma pergunta?
Por favor.
Este livro, você tem que
acreditar nisso tudo,
não em partes somente.Correto?
Isso mesmo.
Então, você gosta de camarão?
Bem, para falar a verdade, sim.
Porque em Leviticus,
algumas escrituras antes disso...
"homems deitando com homens é
uma abominação" hum,
também menciona que é uma
abominação comer crustáceos.
E camarão é um crustáceo, correto?
Onde quer chegar, jovem?
Acredito que o ponto seja,
se você pode comer camarão,
nõs podemos comer pau.
Filho, você necessita do Senhor.
Precisa aceitar Jesus.
Oh, eu aceito Jesus.
É com idiotas como você
que tenho problema.
Preciso do comparativo colorido..
na minha mesa,logo de manhã cedo,
e marca uma reunião com
Remson às 10:00
para que possamos fechar acordo.
Quando se trata dos seus negócios,
o aviso na porta diz "nunca fechamos".
Para pra pensar, é o que costumava
dizer na porta da velha sauna.
É a sua jogada.
Merda.
Seu jogo acabou?
Esperar o assistente social aparecer,
tá me dando nos nervos.
Não tem com o que se preocupar.
Você e o professor são os
melhores pais adotivos do mundo.
Obrigado, Brian.
Além do que, quem mais iria
querer ficar com este pentelho?
Michael, Brian, gostaria que
vocês conhecessem o Kent.
Trent.
Uh, Trent.
Você, um,
se importaria em nos dar
licença por um nanosegundo?
Enquanto falo com Brian?
Claro.
Brian,
um, estou tipo, numa situação.
Veja, uh, Trent... uh, Kent,
isso é, um, isso realmente
é uma pessoa interessante.
muito profunda.
Aposto que sim.
E, uh, não posso levá-lo
para a casa da Mel e Linz.
Não seria legal.
Suponho que terá que molhar os
pepinos em conserva em outra parte.
Então eu estava, um, imaginando;
e sei que este seria realmente um grande
favor pelo qual eu seria eternamente grato;
se, uh, eu pudesse usar a sua casa,
por um horinha?
Meia-hora?
No máximo, 10 minutos?
Não? Ok. Um, bem, uh, não se preocupe
com a gente, estaremos bem.
Ok.Tchau.
O que acha de uma aventura selvagem?
O que há?
O que quer dizer, não foi feito?
Era para eles terem transferido esta manhã.
Bem, ligue para o Wertshafter
e diga a ele para...
O que?
Merda.Porra!
Boas notícias, querido?
A porcaria do contador tinha
que ter transferido o dinheiro
dos anuncios da Endovir para a "Heat",
mas isso não foi feito.
Ligue pra ele pela manhã e
peça para que resolva a questão.
Estão fora do escritório até a segunda,
e o prazo é amanhã a noite.
Vou perder minha unica grande conta.
Vou me estrepar muito.
Nós dois, querido.
Um momento.
Wertshafter é o seu contador?
Sabe quem trabalhava para o Wertshafter?
Sou Ted.Sou um viciado em cristal.
Oi, Ted.
Esta é a minha sexta semana de recuperação.
Uh, acho que tudo começou, posso dizer,
por volta de mais ou menos, um ano atrás.
Eu estava lutando com sentimentos
de fraqueza e depressão;
não tinha mais força para continuar.
Então, num momento de desespero,
decidí tentar o que...
Vamos embora, preciso de você.
Jesus, Brian, não tá vendo
que estou compartilhando?
Não é nada que você nunca tenha ouvido.
Usou drogas.Transou adoidado.
Chegou no poço.Sente profundamente
por isso.Vamos embora.
Não, meu conselheiro
disse que é para eu...
Cala a boca.Vamos.
Como pode fazer isso?
A regra diz nunca se interromper
ninguém que esteja compartilhando.
Não é meu clube.
Não são minhas regras.
Vocè é inacreditável!
Por que sinto como se eu
já tivesse estado aqui antes?
Caia de joelhos e imagine um pau na sua boca,
isso te ajudará a lembrar.
O negócio é o seguinte.
Meu contador idiota,
o mesmo idiota que despediu
você por se masturbar no trabalho...
Wertshafter?
ele tinha que ter transferido
uma bolada da minha conta..
para a conta da revista "Heat",
mas ele não o fez.
Como se isso me surpreendesse.
O-O que você gostaria que eu fizesse?
Localize o erro, corrija-o e
transfira até meia-noite.
Até meia-noite?
OU mais cedo.
Ah, um pedido muito simples.
Só que eu não posso fazê-lo.
Estou fora de forma.
Faz anos que não mexo com numeros.
Além do mais, sou um cantor agora.
Gostaria de ouvir a Aria de Manrico do
"Il Trovatore"? Beleza.
Di quella pira...
Me escuta.
Você tá ouvindo?
Estou ouvindo.
Você pode ser um viciado
patético que perdeu tudo:
Sua dignidade, sua vida, seu amor,
seu nome, o respeito e confiança
de todos os seus amigos...
Ninguém consegue motivar
tanto quanto você, Bri.
Mas tem uma coisa
que você não perdeu.
Você ainda é um contador.
É sua identidade.
Nem mesmo a mais baixa forma de
degradação pode tirar isso de você.
Agora, "Vamos viver na solução,
não no problema".
Desculpe, estou atrasado.
Fiquei no médico um tempão.
Parece que todas as mulheres
em Pittsburgh estão grávidas,
inclusive minha obstetra.
Mel, tenho novidades...
Fiquei noite adentro
terminando meu argumento final.
Posso dizer que fiz um
belo trabalho, mas, hey,
Deixarei você julgar.
Bem, pra começar, posso dar
uma opinião?
Com certeza, Larry.Diz aí?
Eles estão substituindo o juiz
McNally no caso Arlen versus Arlen.
Por quem?
Pelo juiz Randall Walker.
Não é aquele que sustentou o caso
do professor primário ser despedido?
O próprio.
Isso é péssimo.
Teremos uma árdua batalha
em nossas mãos.
Isso não quer dizer que não possamos ganhar.
Apenas temos que refazer nosso argumento,
enfatizar que o juiz anterior
aplicou a lei incorretamente,
e é por isso que estamos buscando
uma determinação legal apropriada.
Não tenho intenção alguma
de decepcioná-los.
Não poderia aspirar por algo melhor
Adoro "Alguns preferem quente".
Poderia assistir centenas de vezes.
Nõs assistimos.
Quem tá a afim de ir ver "Tudo sobre Eva"?
Preciso terminar de escrever umas coisas.
Sim.E... Hunter tem dever de casa.
Não me importo.
Oh, sempre haverá tempo para Bette Davis.
Quem é Bette Davis?
"Quem é Bette Davis?"
Esse garoto precisa de uma educação de verdade.
Chega de "Cinema Homo" esta noite.
Continua.
Tudo bem.Meninos, vão fazer o que
vocês tem que fazer.
Vou ficar aqui sentada jogando "solitária".
Mãe, uh, Tio Vic e eu estávamos
conversando, e...
Você e Vic?
Sobre você.
Sei que deve se sentir sozinha...
porque ele foi embora, mas, uh...
Você não pode ficar vindo aqui.
Precisa encontrar coisas
para você mesma fazer,
sabe, como seus próprios amigos.
Bem, estou tão feliz que você e meu
irmão sabem como estou me sentindo,
e o que eu deveria estar fazendo.
Não é um má idéia,
ampliar seus horizontes.
Sou ampla o suficiente, obrigado.
Debbie, não éra para ser uma critica.
Bem, parecia uma.
Não desconta no Ben.
Ele estava só sugerindo algo.
Tranquilo.
Vou sugerir algo pra você:
M.C.S.A.!
"Meta-se com seus assuntos!"
E você é abusado mesmo,
depois de e-eu lavar as roupas
e preparar o jantar.
Gostaria de pulverizar os cupins também?
Não ouse abrir essa boca
pra mim, jovenzinho.
E você não é tãoo jovem.
É velho o suficiente pra demonstrar
um pouco de respeito por mim.
Eu demonstro respeito!
Dizendo a sua própria mãe
que não é bem vinda em sua casa?
Nunca disse isso.
Ele nunca disse isso.
É,"você não pode ficar vindo aqui"?
Bem, gostaria se eu disesse isso a você?
"Saia da minha casa!"
E acredite, muitas vezes
eu quis fazer isso,
quando eu poderia ter um
pouco de paz e quietude.
Hey! Podem fazer menos barulho?
Estou tentando fazer meu dever.
Hey, olha aí, vocês dois.
Fica de fora disso.
Mas eu não o fiz, porque amor
de mãe não tem limites.
Bem, gostaria que tivesse.
O que então, gostaria de ter uma
daquelas mães que não dão a mínima?
Bem, posso sonhar, né?
O que isso quer dizer,
alguma observação engenhosa?
Sou Constance Simmons do serviço social.
O Sr.Bruckner e o Sr.Novotny
estão em casa?
Oh, merda.
Só porque sou seu filho, não lhe dá o direito
de passar aqui a hora que bem entender.
Hey, poderiam discutir isso lá fora?
Entre, por favor.
Bem, talvez não se lembre
que eu te criei sozinha,
sem ajuda de absolutamente ninguém!
Como eu poderia não lembrar?
Você nunca me deixa esquecer!
Pessoal?
Este é o Sr.Bruckner
e este é o Sr. Novotny.
Está é a moça do serviço social.
Vamos tentar isso.
Não.
Tudo bem.Vamos tentar isso.
Merda! Não sei como entrar
nessa porcaria de sistema.
Tem que saber.Trabalhava lá.
Kinney.
Sim, o dinheiro está sendo
transferido neste momento.
Está quase lá.
Não, não está!
Gostaria de me transformar
num mentiroso?
Olha, não posso ter nenhum
stress na minha vida.
Meu programa afirma especificamente que...
...com o poder divino e a
ameaça de morte iminente,
você pode adquirir qualquer coisa.
Vamos ver, uh,
A ultima senha que usou foi a data
de aniversário de sua filha.É 15/09/74.
Antes disso, foi de sua esposa.
É, uh, 21/11/46.
Antes disso foi de sua mãe.
Éra 28/06/33.
Você lembra de numeros da
mesma forma que eu me lembro de...
numeros.
E-e-e-e-espera aí.
Ele tinha uma neta.
Uh, éra dia dos namorados, 2001.
Lembro-me porque eu não tinha namorado.
Oh meus Deus.
Entramos.
Não tem como ficarmos
perambulando numa noite assim.
Venha aqui.
Lembra-se do que te disse:
Pense em zona hospitalar
com lésbicas.Ok?
Você era demais.
Sim, eu era bom mesmo, não éra?
A forma que você levava,
nada podia te parar.
Bem, uma vez descobrí
onde estava o erro,
você sabe, tiraram o dinheiro da sua conta,
colocaram na conta deles,
mas nunca transferiram para a conta da revista "Heat",
antes de sairem para o final de semana..
Imbecís.
Sim, era muito simples terminar a
transferência a tempo.
Foi genial.
Puramente genial.
Nada que um contador com conhecimento
do sistema não conseguisse fazer.
Mas foi você,
Theodore Schmidt,
quem o fez.
Pode continuar fazendo isso,
Começando pela Segunda de manhã.
Você está dizendo...
Quero que venha trabalhar comigo.
Jesus, brian, eu...
Nunca pensei que você, de todas as pessoas,
poderia me chamar, de todo mundo.
Somos dois então.
Não posso te dizer o quanto sua
oferta significa pra mim.
Então não diga.Apenas diga sim.
Eu...
Vai?
Aceita?
Eu...
não posso.
Não estou pronto.Me desculpe.
Mingau de aveia?
Não obigado.Estou sem fome.
Donut?
Tá bem, você me convenceu.
Então, dormiu bem?
Como um bebê.
Você?
Ótimo...
Tirando aqueles uivos terríveis.
Uh, Linz, posso explicar.
Não precisa.Nós ouvimos.
Claro e bem alto.
Acredite-me, eu não fazia idéia que
tinha trazido pra casa, o lobisomen.
Achei que tinhamos feito um acordo.
E eu quebrei.
É que, tava uma tempestade,
e-e não tinhamos nenhum lugar...
Um, uh, sem desculpas. Uh...
E-eu prometo nunca mais
farei isso novamente.
Espero que faça novamente.
Mas não aqui.
O problema é, onde?
A solução é muito simples, não acha?
Meu próprio canto.
É que eu nunca morei sozinho antes.
Quero dizer, depois que saí de
Hazelhurst, vim para cá,
e morei com Godiva,
depois com Michael, depois...
Teddy, agora com você e Mel.
Então, talvez seja hora.
quem sabe, pode até mesmo gostar disso,
ter o direito de ir e vir...
e gozar...
...como achar melhor.
Se Mel está dizendo
que ficará tudo bem,
ficará tudo bem.
Mas depois do que você nos
disse sobre este novo juiz...
Olha, não não tem como negar que
teremos um novo obstáculo a superar.
Mas não é Insuperável.
Além do mais, você sabe tão bem quanto eu..
que nenhuma vitória que
valha a pena vem fácil.
Obrigado, Mel.
Vamos superar isso..
contanto que sejamos
bem unidas e fortes.
Desculpe interromper,
mas se tiver um minutinho...
Com licença?
Sim.
Poderia ao menos ouvir
o que tenho para dizer?
Ouví o que você tem a dizer.
A resposta é não.
Você leu os arquivos do Walker.
Ele está na Idade das Trevas.
Então teremos que esclarecer-lhe as idéias.
Você sabe muito bem o que estou dizendo
o melhor para o caso e para o cliente..
Você assumir.
Ao menos sou alguém com
quem ele pode se identificar.
Um homem branco hétero.
Mel, temos um juiz apático,
uma mãe homossexual,
e olha quem a está defendendo:
uma lésbica grávida.
Exatamente! Quem melhor que eu sabe
pelo que ela está passando?
Isso não quer dizer que você tenha
que ser a pessoa a dizer isso.
E neste momento, não podemos nos
dar ao luxo de correr riscos.
Me tornei um risco, de repente.
Bem, se pensa que trabalhei
dias e noites, durante meses,
fazendo das tripas, coração, por este caso,
pra acabar vendo um dos garotos
tirando ele de mim...
Não estou tentando tirar ele de você.
Ainda será o seu caso.
Seu trabalho ainda estará lá.
Você ainda estará lá.
Atrás de você?
Desculpe, Larry.
De forma alguma.
E dada a consideração, a confiança
e o apoio dos meus clientes,
não tem como eles permitirem isso também.
Obrigado.Muito obrigado.
Hey, Pavarotti.
Ainda estou aguardando pelo
meu molho alfredo extra.
Oh,agora mesmo, senhor.
Desculpe.
Uh, minha salada de acompanhamento
ainda não veio.
Já está a caminho, madame.
Entendo, madame,
Mas você deveria ter pedido cheques
separados antes de fazer o pedido.
Ninguém falou isso pra gente.
Oh, pelo amor de Deus,
como vamos resolver isso?
Quero falar com o gerente.
Talvez eu possa ajudar.
Uh, quem pediu a lasagna?
Eu pedí, e eu uma taça de Chianti.
Duas.
Ela só bebeu água.
E... estamos dividindo a da Ida.
Ela é a aniversariante.
Oh, feliz aniversário.
Oh, que gentileza, querido.
Muito obrigado.
Ela pediu o camarão e o chá gelado.
E não se esqueça, todos nós
dividimos a salada Caesar.
e um pedido de calamari frito.
Ok,então isso fica em $14.73 para você.
Incluindo taxa e gorjeta.
E quem pediu a vitela à parmegiana?
Eu, querido.
Ok, você tem que pagar 5
pela parte da aniversariante,
e 10 pela sua, isso fica em..
18.45.Deixando assim a lagosta para você...
e 80 centavos, somando 50%,
chega a um total de 13.63.
Como fez isso?
Obrigado, obrigado.Você é muito gentil.
Sabia que você tem uma bela voz, meu jovem.
Mas se perguntasse minha opinião,
diria que você deveria ser um contador.
Está no seu sangue.
Bem, foi muito bom, enquanto durou.
Olha, não sabemos nada com
absoluta certeza.
Sim, nós sabemos.
O olhar da Senhorita Simmons disse tudo.
"Tire esta criança das mãos desse
bando de loucos imediatamente."
Não precisam sussurar, rapazes.
Tenho um audição invejável.
Acha que ela vai me levar
embora esta noite?
Ela não pode fazer isso.
Eles podem fazer tudo
que bem entenderem.
Ficar mais aborrecido
não vai ajudar em nada.
Claro.Ficarei menos aborrecido.
Oi, Ben.
Jesus, mãe.
Se quer bater a porta na minha cara,
Vou entender.
Bom.
Hey-hey.
Entre, Debbie.
Olha, não conseguí comer o dia inteiro,
nem mesmo o meu sanduiche de queijo
favorito na lanchonete.
Olha, se eu fiz algo para estragar as
chances de você ficar com aquele garoto,
Nunca me perdoarei.
Somos dois.
Não é sua culpa, nem nossa.
As coisas ficaram meio fora de...
Olá, Sr. Bruckner.
Sr. Novotny.
Sra. Novotny, que surpresa.
Menos surpresa que a ultima vez.Huh.
Senhorita simmons, e-e-eu sei que quando
você esteve aqui na outra noite, não
parecia que este fosse um
bom lar para o Hunter.
Mas quero que você saiba o
quanto eu e Ben gostamos dele.
Sabemos que poderíamos ser ótimos pais
adotivos, se nos desse uma chance.
Oh, eu concordo.
Com todo respeito devido,
também tenho mãe.
Estamos sempre batendo de frente.
Mas isso não quer dizer
que não nos amemos.
Na verdade, não brigaríamos tanto
se não nos amássemos.
Então quando testemunhei o acontecido,
sabia do que se tratava,
porque não é algo que eu
veja com frequência.
O nome disso é amor.
Trabalhando duro, horas a fio
na sua velha sauna?
Não da forma que eu gostaria.
Vejo que está fazendo suas
próprias contas.
Ao menos, é alguém que eu possa confiar.
Olha, uh, Brian, eu...
reconsiderei a sua oferta, e...
se a ocasião...
faz a "oportunidade",
se ainda está disponível,
gostaria de aceitar.
O que fez com que você mudasse de idéia?
O anivesário de 80 anos de Ida Freedman.
E embora óbvil mas
nem por isso tarde,
a percepção de que a minha real natureza
não deve ser dizimada a "Donna e Mobile"
entre pratos de macarrão, e...
como você disse, para eu
ser quem realmente sou...
Um contador.
Este foi um testemunho adorável.
Digno do C.A.
"Contadores anônimos".
Pode começar na segunda de manhã.
Estarei aqui...
chefe.
Oh e, Theodore,
se você fizer besteira,
Mandarei matar você.
Ugh, isso é nojento.
Quer dizer, isso?
Aberrações.Vamos lá.
Hey, cuzão.
Talvez as aberrações sejam
você e sua putinha gorda.
Vai se fuder, viado.
Hey!
Quer mexer comigo, bichona?
Huh? Huh?
Sim, queremos mexer com você.
Oh meu Deus!
Largue essa faca.
Cody.
Larga a merda desta faca!
Abaixa isso.
É durão agora, imbecíl?
Por favor, cara, eu...
Não diga por favor.
Diga, me desculpe.
Diga, "Sinto muito mesmo."
Diga.
Sinto muito mesmo.
Sim, aposto que sim,
seu pedaço de merda hétero.
Agora, se desculpem educadamente.
Eu disse educadamente.
Vamos lá.
Não sabia que você estava armado.
Onde conseguiu uma arma?
Onde crescí, todos tinham uma.
E se tivesse disparado,
poderia tê-lo matado.
Éra só para amedrontá-lo.
Sim, bem, funcionou.
Também conseguiu me apavorar.
Nunca nem mesmo peguei numa arma.
Experimenta.
É mais pesada do que eu penssava.
E fria.
Vai aquecer.
Te deu tesão?
Talvez.
A mesma coisa aconteceu
comigo da primeira vez.
Quer brincar com ela?
Sim.
Resinc: mrsid77@hotmail.com
www.opensubtitles.com/pt