- Posso te comprar uma bebida?
- Vodca e arsênico.
Hey, esse deve ser os dois dólares especiais da noite! Nós conseguiremos, oh, pelo menos...
seis dólares?
Que tal uma página inteira espalhada na Out? Eu coloco cartazes em cada loja da Liberty Avenue.
Até tenho go-go boys em Speedos distribuindo panfletos.
Com uma promoção assim, haverá filas ao redor do quarteirão.  - Oh, haverá...
no Poppers.
Bebidas por conta da casa.
Por desperdiçar nosso tempo e nosso talento.
Não entendo por que todos se foram.
Esse é um dos grandes mistérios da vida...
Como uma flor sabe quando florescer, como um pássaro sabe quando voar...
por que gays abandonam um clube por outro.
- Oh, eu sei, estou atrasada. Sinto muito.
- Não se preocupe.
- Oh, como está minha querida?
- Apagada como uma luz.
Quantos Xanax você deu a ela?
Brincadeira. Eu gostaria que ela dormisse assim ao invés de chorar toda a noite.
O que Jacobs tinha a dizer?
Oh, Michael não tem uma maldita chance que prova que
ele será melhor pai do que eu.
E o juiz quase sempre é a favor da mãe.
Veja o que aconteceu com a mãe de Hunter.
- Neste caso, isso é um alívio.
- Sim.
Há mais uma coisa.
Ele acha que é melhor se eu ir a reunião sozinha.
E por que isso?
Será mais prudente e menos complicado,
se nós mantermos as coisas entre a mãe e o pai biológicos.
Não acho isso tão prudente... Eu tenho tanto direito de estar lá quanto vocês.
Na realidade, você não tem, e sua presença poderia ser uma prova crítica para meu caso.
Seu caso?
Nós fomos companheiras por dez anos.
E agora somos lésbicas divorciadas... nem mesmo divorciadas, separadas.
- Por que tornar isso mais complicado?
- Bem, e eu?
Você e eu ainda teremos o mesmo acordo que temos agora.
Nós passaremos tempos iguais com Jenny Rebecca, o mesmo com Gus. Isso não mudará.
Você apenas tem que confiar em mim.
Ela disse que, ela e o advogado conversaram e decidiram que era melhor para mim
não estar lá, quando eles se encontrarem com Michael e o advogado dele.
Ela disse que o fato de não estarmos juntas só complicará o caso
e dará a Michael mais munição.
Mas, acho que tenho tanto direito de estar lá quanto eles, mesmo se não sou a mãe biológica.
Galo azul?
A cadeia de frangos?
Eles precisam de uma campanha para seu novo sanduíche de 454g.
Como você gosta, "quando você está faminto por um grande pau..."
Eles não gostariam disso também.
Então o que Melanie disse?
Que devo confiar nela.
E uma vez que tudo estiver resolvido, ela compartilhará a custódia comigo.
Assim nós teremos um acordo.
Do modo que ela tinha um acordo com Michael.
Quero acreditar nela. Eu quero.
Nós tentamos ser justos onde as crianças são as mais interessadas.
Mas sou a única com mais a perder.
Então pare de se amargurar e lamentar e faço algo.
Posso sempre contar com você para a fria e dura verdade.
Aqui.
- Quem é ele?
- É um advogado amigo meu.
Entrarei em contato primeiro com ele.
Pare de se preocupar...
sobre quanto isso irá custar.
Acho que não tenho escolha.
Acho que não.
Oh, os gays estão prestes a descobrir o que os criadores descobriram desde o começo.
Em um sujo divórcio...
ninguém permanece limpo.
Quando estava em L.A. pensando que devia voltar para Pittsburgh e pintar,
não imaginei que seria assim.
- Dizer o que, você pode assinar a parede.
- Realmente agradecemos a mão extra.
Algum dia, quando você e Brian comprarem uma casa, retornaremos o favor.
- Não corram para a loja de tintas.
- Oh, nunca se sabe...
- Adivinhe o que eu nunca fiz?
- Por armadilhas de ratos no sótão?
Carreguei você até a porta! Isso é o que pessoas casadas fazem, certo Justin?
Eu não saberia...
- Oh, por que não carrego você até a porta? - Oh, você quer tentar, garoto?
- Jesus, Ben!
- Vamos querido, vamos tornar oficial!
- Me coloque no chão!
- Aqui vamos nós!
Vocês estão brincando de casinha em sua nova casa?
- Oi, Sunshine!
- Oi.
Achei que vocês garotos - droga, vocês homens - quisessem lanchar,
então trouxe bife com queijo e um sanduíche vegetariano para meu genro.
Oh, Obrigado Deb.
- Esse lugar está realmente tomando forma, huh?
- Sim.
- Vocês sabem o que ficaria ótimo nesta parede?
- Outro revestimento de cor?
Meu quadro de gato veludo.
Da minha sala de estar.
Tinha reservado isso para você, querido!
Levarei isso para a cozinha.
Qual o problema dele?
- Por que você não descobre?
- Deixarei isso para você.
Estou certa que sei por que ele está tão chateado.
Então o que me diz se nós...
Você devia me agradecer pelos sanduíches.
Obrigado.
De nada.
E por que não o vejo já faz uma semana?
- Estive meio ocupado.
- Não levante a voz.
Estou apenas perguntando.
Vocês precisam estocar.
Por que eu não vou até o mercado e... - Melhor ainda, por que você não vai estocar a geladeira de Melanie.
Por que, inferno, eu faria isso?
Você disse a ela que concordava com ela. Você está do lado dela.
Minha própria mãe. - O que eu disse foi, não estou do lado de ninguém,
então pense em mim como uma Suiça.
- O que, um porto para nazistas?
- Neutro.
Tudo que me importa é a criança.
Para mim também. É por isso que a quero em uma casa amável com dois pais.
É tão difícil compreender?
O que é difícil compreender é quanta raiva você tem tido de mim todo esses anos.
Por ser um mãe solteira. E aqui,
eu sempre achei que nós duelavamos bem, você e eu.
Os dois mosqueteiros.
Aparentemente não.
Bem, sinto muito por não ter dado a você tudo o que queria.
Mas, dei a você tudo o que podia.
Você é o cara mais sortudo em Pittsburgh.
Como se isso fosse motivo para entrar em meu escritório. - Achei um comprador.
Viva!
O que estou vendendo?
Babylon.
Um consórcio quer construir um shopping,
e estão dispostos a comprar sua escritura por um preço muito bom.
Por que não está excitado?
Aliviado? Radiante? Quero dizer,
em algumas semanas,
você terá que retirar os empréstimos contra a Kinnetic por pagar por aquele fakakta clube.
Sim, ao menos eu o transformei nisso.
Nem mesmo Rage pode executar tal façanha. Oh, e a melhor parte é,
nós cancelaremos as dívidas! Você pode usá-los para uma dimunuição de impostos.
Parece bom, prático conselho.
Apenas... caminhe para outro lugar, deixe isso para os desenvolvedores.
E depois que eles terminarem de transformar a Babylon em um shopping da América, então o quê?
Transformar o Woody em um Wall-Mart?
Torso em Target?
A lanchonete em uma casa e jardim?
Sinto muito, Theodore.
Estou certo que há milhões de bichas que gostariam nada mais do que caminhar para a direção correta.
Mas, eu preferiría morrer do que ver a Liberty Avenue homogeneizada
e des-homossexual.
- Olá querida.
- Oi meu bem, como foi seu dia?
Bem, se não se importar em tirar o casaco por um instante, direi a você tudo sobre meu dia.
Eu teria que tirar mais do que isso, mas estou atrasada para meu turno.
Tem salsicha e rigatoni no fogão, tome cuidado porque a salsicha está com alho.
Apenas terei que colocar algumas pastilhas de menta na cama.
Quando você voltará?
- Por volta da uma.
- Perfeito.
Estarei dormindo até as 12:59.
Sabe, quando decidimos viver juntos,
achei que seria ao mesmo tempo.
Você sabe que nem sempre será assim!
Não quero voltar para casa para a salsicha e o rigatoni.
Quero voltar para casa para a salsicha, o rigatoni, e você.
Assim que Betty voltar da cirurgia, não terei que fazer mais turno até tarde.
Por que você tem que fazer esses turnos?
O que você está falando? - Você se mata na lanchonete, de pé dia e noite. Por quê?
É o que eu faço!
É o que sempre fiz. - O que não quer dizer que tenha que continuar fazendo.
Onde conseguiria dinheiro, imprimindo?
- Você poderia me prender.
- Eu tenho dinheiro.
Carl, nunca fui sustentada por alguém.
Nunca pedi por uma moeda de um centavo, não pretendo começar agora.
Você não está pedindo. Eu estou oferecendo.
Querida...
você esteve cuidando dos outros praticamente sua vida inteira.
Você não merece um tempo para si?
Para nós?
Pessoal, quero apresentar Emmett Honeycut, nosso novo "cara gay".
Estou tão excitado por estar aqui e encontrar todos vocês... espero que não me molhe!
- Jake Anderson, âncora do noticiário.
- Oh meu Deus,
você é mais quente em pessoa, se isso é possível. Todo sonho do garoto gay.
Mary Yamasushi, nossa co-âncora.
Adorei seu cabelo! É tão mais lisonjeiro do que os caracóis vermelhos que você tinha
durante o escândalo da Monica Lewinskey.
- Bud Lockwood, esportes.
- Oh bem,
entre você e eu, Bud, eu frequentemente consigo fazer xixi quando os esportes estão no ar. Mas é um prazer.
- E nosso homem do tempo...
- Johnny Memphis! Eu juro para você.
Quando você disse que ia chover no dia do Orgulho Gay, todos aqueles gays tolos riram de mim
por levar um guarda-chuva, mas adivinha qual cabelo e roupa sobreviveu à aquela frente fria,
soprando do norte.
Bem.
É ótimo fazer...parte da equipe.
Você tinha que ver o modo que eles olharam para mim.
Como se eu fosse algum alien de Urano.
Não importa o que digam, é um alívio voltar para nosso lar doce lar.
Sim. Eu costumava me sentir da mesma maneira depois de um dia no Wertschafter.
Sim, mas você pode passar se por hetero. Minhas chamas sempre queimaram grande e brilhante demais para isso.
Bem, você pode esquentar minha sopa?
Sabe, toda vez que tentei jogar em um time, sempre acabava no banco.
Não quero que aconteça dessa vez.
Droga!
- O que há de errado, Deb?
- É essa droga de placa.
Quero dizer, minha "Ajuda" está certo, mas não tenho suficiente...
espaço aqui para "procura-se", e nem mesmo consegui "Candidate-se aqui dentro". - Aqui...
Permita-me.
Obviamente ajuda ter um artista na família.
Quem está partindo? Betty?
Kiki?
Eu.
Você?
Por quê, é tão difícil assim de acreditar? - Você não pode deixar a lanchonete, Debbie. Você é a lanchonete.
Além disso o que faremos sem você? - Ainda reclamam que sua carne não está frito o bastante,
ou sua sopa não está quente o bastante. Não pense que não ouvi isso!
Continue escrevendo.
- Não há algo de errado, há?
- Hmm?
Oh...
claro que não.
Apenas tive que passar os últimos 25 anos ouvindo esses garotos reclamando que
não acham um homem.
Bem, eu finalmente achei um.
Exceto que nunca estou em casa com ele. E que estúpido é isso.
Mas o que você fará?
Sempre há algum novo desafio, alguma nova aventura brilhante.
Como você, você foi para a maldita Hollywood.
Eu voltei para a maldita Pittsburgh.
E se você quiser voltar, mas você não pode porque alguém tomou seu lugar?
Quando estou partindo, estou partindo.
Estou doando minha camiseta e minha blusa para o Smithsonian,
e adeus Liberty Diner e
olá liberdade.
Uau.
Isso não é uma placa, é uma obra de arte.
Nada mau.
É brilhante.
Um artista nunca pode ter a opinião mais alta de si.
Eles iriam fazer parte do meu projeto final da faculdade.
Ainda pode.
- É tarde demais.
- Depois de Hollywood,
é se sentir como um capítulo anterior.
- E não um dos bons.
Irei aproveitar o meu tempo, olhar ao redor.
Pensar no que fazer a seguir.
Já entendi.
Que tal uma carreira de tempo integral em uma das melhores agencias de publicidade de Pittsburgh.
Obrigado.
É hora de eu fazer meu próprio caminho no mundo.
Bem, desde que eu escute o cara que quer fazer seu caminho perder sua camisa.
Estou certo que ele sobreviverá como ele sempre sobreviveu.
Belamente.
Indo a algum lugar?
Para o breve a ser, antigo Babylon.
Não posso deixar o navio afundar sem o capitão.
Esses clubes em L.A. que Brett me levava, realmente sabiam como funcionar.
Eles tinham gays fazendo filas ao redor do quarteirão, implorando para entrar.
Devia ser um lugar e tanto.
Não era tão diferente do que aqui,
eles apenas faziam parecer que era.
- Sunshine, como consegui ficar sem você?
- Você não conseguiu.
Estive na Maysonette por 12 anos, então fiz uns 10 anos de economia na Charlie's
Smokers.
E nos 19 anos passados, estive no Buddha's Garden, um restaurante de comida saudável.
- Então, por que saiu?
- O dono morreu.
Acho que ele O.D. nos hambúrgues de tofu.
Bem.
Você certamente é qualificada, então, um...
- Entrarei em contato.
- Obrigada!
A propósito, há algum lugar por aqui onde eu possa comprar cigarros?
- Sim, na Liberty Liquor a direita da rua abaixo.
- Obrigada.
- Deb, está quase na hora.
- Estou indo!
Prontos para a grande premiere?
...ótima semana para os esportes. Jake?
- Obrigado Bud, eu sei que estarei assistindo.
A seguir, um cara que não é exatamente um iron man, mas...
esperançosamente pode marcar alguns pontos com nossos telespectadores.
Esta noite nós apresentamos o mais novo membro do time do noticiário do canal 5,
oferecendo vida de uma perspectiva diferente.
Nosso próprio, Cara Gay.
Obrigado Jake!
Eu sou Emmett Honeycut.
Seu cara gay.
Aqui para dar a vocês visões e dicas de como tornar sua vida mais fabu...
melhor. - Você não me disse que ele era o cara gay do 700 Club! - Silêncio!
Então gente... Quero dizer, homens.
Digamos que você está prestes a se inclinar para beijar sua...
garota.
Você escovou seus dentes, penteou seu cabelo,
até mesmo usou uma loção após-barba.
Mas você não se esqueceu de algo?
Está certo! Estamos falando desses importunos pêlos no nariz!
Nada deixa as damas mais afastadas do que uma selva saindo de suas narinas.
Uma útil tesourinha fará o truque.
Pêlos no nariz?
Esse é seu grande número de abertura?
Quero dizer, poderia o West Side Story abrir com os Sharks e Jets se cortando?
Fiddler abrir com Tubia no telhado?
Fantasma da Opéra abrir...
- Já entendi.
- Desculpe-me?
- Sim, sente-se querida.
Pegarei seu pedido em um minuto.
Gostaria de me candidatar para o emprego.
Na janela?
Diz "Candidate-se aqui dentro".
Então, estou me candidatando.
Aqui dentro.
Bem, nesse caso,
caminharemos até meu escritório.
Para o próximo encontro, não esqueça de gargarejar,
Não esqueça de tesourar.
De volta a você, Jake!
Obrigado "cara gay", por esse conselho gay.
Logo a seguir: estarão os guardas-chuva em nosso futuro?
Johnny Memphis estará aqui com o 5 dia de previsão.
Meu nome é Loretta Pye,
com um "y".
- Eu sou Debbie, com um "ie".
Então, Loretta, tem servido muito?
- Bem, servir meu marido conta?
- Depende das gorjetas.
Não muita boas.
Exceto isso, não tenho muita experiência. Mas...
no momento preciso de um emprego.
Seu marido se foi?
Oh,
Ele está bem vivo.
Ele me jogou para fora.
Ele chegou em casa, inesperadamente do trabalho, e me pegou beijando minha melhor amiga Sherrylind.
Estavamos fazendo bolinhos de canela, sabe, foi algo de uma vez, quero dizer,
ela é casada, tem três filhos, foi um estímulo do momento.
Quero dizer, estavamos lambendo o açúcar da colher, e uma lambida levou a outra, e...
Não devia ter te contado tudo isso.
Ele sempre dizia que eu falava demais.
Você pode dizer tudo o que quiser. Você deveria me ouvir.
Mas,
escute, trabalhar aqui não é fácil. Sabe, tem que receber os pedidos, tem que cuidar dos pratos,
tem que ter certeza que os clientes mantêm suas calças no lugar. Literalmente.
Eu aprendo as coisas muito rápido. Todos os meus professores na escola costumavam dizer isso.
- E prometo, trabalharei duro.
- Pode ser, querida, é apenas...
Olhe.
Sei que não tenho nenhuma qualificação.
E sei também, que não posso voltar para casa.
Então se você me der apenas uma chance.
Encho sua xícara?
O que são usados como definições de mãe são simples.
É a querida mulher que deu a luz a você.
Ela limpa seu nariz, assa brownies, e...
uma vez por ano você manda de forma especial um emocionante Hallmark cumprimentando-a,
agradecendo-a por seus sacríficios.
Mas, nestes dias é mais complicado.
Mães biológicas, mães de aluguel, mães lésbicas.
Logo você estará mandando um cartão para si. "Obrigado por me clonar".
Vamos...
voltar para seu caso.
- Não, não estou certa se tenho um.
Eu tenho. De outra forma, não estaria perdendo meu tempo ou o dinheiro de Brian.
De fato, vejo um bom caso, baseado no que acabou de me contar.
Você não vai usar o que contei?
Tudo que discutimos aqui, é claro, confidencial.
Mas eu seria um tolo e um péssimo advogado se não usasse.
Você não deve.
- Eu disse tantas coisas horríveis sobre os dois.
- Mas, é a verdade, não é?
- Bem, sim, mas...
- Então como você espera provar que
é tão qualificada para ser pai de Jenny Rebecca quanto eles são?
Compartilhar a custódia?
- Mas, Melanie é minha companheira...
- Era.
E Michael é um querido amigo que escolhemos para ser o pai do bebê!
Mas eles... trairam você.
Agora você não pode confiar neles.
É por isso que você veio até mim.
Sr. Gabriel,
se eu disser essas coisas,
as coisas que quer que eu diga,
eles nunca me perdoarão.
Jamais.
Bom, é um pouco tarde para se preocupar com isso.
Além do mais, não estamos aqui para fazer amigos..
Mas jogar assim baixo...
É para isso que você conseguiu um advogado.
Então você não teria.
- Você viu aquilo?
- O que?
Estou sendo encarado! Por todo mundo.
Já te ocorreu que eles só devem estar olhando para mim?
Perguntariam-me se preciso de ajuda para atravessar a rua.
Quer parar? Você está ótimo para sua idade.
Quero dizer, para qualquer idade.
Oh, acho que eles devem ter me reconhecido do noticiário.
Pelo menos alguém está na mídia, alguém que não perceba o impacto que a televisão tem em alguém.
Alguém que, também, não perceba o quanto chato o uso da palavra "alguém" pode ser.
quando alguém fica a repetindo.
Tudo bem, Sr. Grumpedpuss...
você se sentirá melhor logo que chegarmos no Poppers.
Você quer dizer você ficará. Ficando próximo a mim, você parecerá pelo menos 10 anos mais novo.
Hey!
- Poppers é deste lado.
- E Babylon é deste lado.
Mas não queremos ir para a Babylon.
Tenho que passar lá e dar a Brian uma conta em pessoa.
Termo apropriado para um necrotério.
Tudo bem, não deve demorar. Você será capaz de contar eles com uma única mão.
O que está acontecendo?
Brian provavelmente está dando boquetes para os clientes.
Honestamente, ele não tem vergonha.
Você! Você não, você não, você...
- Hey! Por que não posso entrar?
- Oh, deixe ele entrar...
na terça-feira.
De onde todos esses caras vieram?
Parece que a Babylon está de novo no lugar que deve estar.
Você não, você não.
Está frio aqui fora.
- Vamos entrar?
- Vamos.
Desculpe-me? Você não percebe quem eu sou?
Acontece que sou o "Cara Gay" do canal 5?
O que me torna um homossexual muito importante.
Cada um de nós, no seu próprio modo, é único, bonito e especial.
Mas isso não permitirá que eles entrem também.
Não há ninguém aqui!
Aqui vamos nós, garotos.
Cem para você, cem para você, cem para você.
E cem para você.
- Você contratou esses caras?
- Eles pareciam ser a atração em uma bela multidão.
Veja, o conceito é que nós queremos que as pessoas entrem.
Oh, qual a pressa?
Em L.A. eles ficavam na fila a noite inteira.
- Isso não é L.A.!
- Theodore...
Permita-me explicar algo.
Gays não são diferentes que pessoas.
Você diz a eles que não podem ter algo, e é tudo que eles querem.
E eles não desistirão até conseguir.
Agora, podemos ir lá fora e permitir que mais algumas das "pessoas bonitas"...
entrem?
Dois pratos rosas especiais.
Aproveitem.
Meus joelhos estão tremendo, estou uma pilha de nervos.
- Você está indo bem.
- Onde está nossa comida?
- Nós pedimos a anos atrás.
- Anda!
Está saindo agora, já voltarei.
Oh Deus, qual é qual? Todos parecem iguais.
Você também iria parecer assim, se tivesse queijo derretido sobre você.
Atum. Frango. E esse é o vegetariano.
Atum, frango, vegetariano.
Obrigada.
Vegetariano, frango, e atum.
- Aproveitem.
- Hey...
Não quero batata-fritas. Estou controlando meus carboidratos.
Traga-me alguma salada.
Acho que você fará mastigações extras na academia.
Porque não substituimos ao menos que haja um "por favor" com o pedido.
Aproveitem!
Muito desses garotos são princesas. Uma vez nisso, você tem que ser a rainha,
e quando você for, apenas terá que dizer a eles onde meter o ceptro.
- Não sei se consigo fazer isso.
- Garçonete!
Isso é uma lanchonete, querida.
É assassinar ou ser assassinado.
Garçonete! Cristo!
Você quer que eu me sirva? Estou esperando aqui há três dias, como a torta de limão.
Assassinar ou ser assassinado.
Bom? Você vai ficar parada aí ou vai pegar meu pedido?
Será um milkshake e uma tigela de caldo de galinha.
Por que eu iria querer isso?
Porque da próxima vez que você estalar seus dedos para mim,
a única maneira que você irá ser capaz de engolir algo é através de um canudo!
Por George, ela conseguiu.
Sim!
Don?
Don, tem um minuto?
Tive uma idéia para meu próximo segmento que gostaria de discutir com você.
Oi Bud!
Já estou começando a me sentir como membro da equipe.
Agora então, gostaria de explorar uma situação raramente comentada,
que atormenta mais de 40% de todos os heteros.
- Uma próstata ampliada?
- Usar sapatos marrons com calças pretas.
Uma moda comum que, humilhante como ela pode ser,
pode ser facilmente corrigida.
- Humilhante, huh?
Por que, exceto alguns homens.
Como você...
tem auto-segurança para obter sucesso.
Olha Emmett, sinto muito.
Mas depois de amanhã, o "Cara Gay" está cancelado.
- Você... cancelado?
- Sim.
- Mas estive no ar somente uma vez.
- Foi o suficiente.
O público não o comprou, e muito menos a gerência.
Olha, nós queríamos um cara gay. E francamente,
você não é gay o bastante.
Minha cliente tinha a impressão que a Sra. Peterson tivesse concordado
em desenvolver um acordo de custódia,
depois que os assuntos entre a Sra. Marcus e o Sr. Novotney estivessem resolvidos.
E por que minha cliente deveria confiar na Sra. Marcus levando em conta seus interesses?
Quando ela solicitou seus serviços sem seu conhecimento.
E considerando que elas estão no meio do que podemos rotular de divórcio,
a Sra. Peterson tem toda razão e direito de contratar seu próprio advogado.
Está certo Tom. Acho que podemos aceitar o fato que você está aqui.
E não temos intenções de sair.
Contudo, gostaria de apontar que sua cliente não tem reivindicações legais com essa criança.
Desde que ela nem mesmo é a mãe biológica ou adotiva. - Vamos Bobby.
Ela viveu, de acordo com a lei, com sua cliente por dez anos.
Tiveram uma cerimônia de compromisso.
Ela foi a primeira a carregar o primeiro filho.
Ela inseminou sua cliente com o esperma do Sr. Novotney, e a apoiou durante a gravidez.
- Bem, ela estava tendo um caso.
- Foi um único encontro sexual.
Não percebi que apenas uma vez não contava.
Pelo qual eu tenho pedido desculpas.
Eu gostaria de apontar que a Sra. Marcus também teve suas infidelidades.
Isso foi antes de nós casarmos.
Desculpe-me, mas o que um caso tem a ver com ser um bom pai?
Mais um ponto,
Sra Marcus, em mais de uma ocasião,
colocou em perigo a vida de sua filha que estava por nascer.
Recusando a ouvir as ordens do seu próprio médico.
Trabalhando demais até a ponto de exaustão, quase causando um aborto.
É isso o que você disse?
Isso é uma droga de exagero.
Mel... - Eu estava bem!
- Você não estava bem.
O que dificilmente qualifica você como uma mãe melhor do que a Sra. Peterson, biológica ou de outra forma.
De fato, como mãe biológica da primeira criança,
diria que minha cliente tem mais qualificações do que a Sra. Marcus ou do que o Sr. Novotney.
Experiência não é uma qualificação para a paternidade.
O que os pais de "primeira viagem" tem de experiência? Você aprende no trabalho.
O fato consiste, que sua cliente não tem reivindicações, biológicas...
ou legais. - Ela tem reivindicações morais. O que é mais do que o Sr. Novotney, que é...
bem, vamos encarar, é um...
doador de esperma com um demasiado sentimento por sua contribuição.
- Hey!
- Também sendo moralmente inadequado.
O que você está indicando?
Ele vive com dois homens HIV positivo, no qual um deles é um garoto de programa.
É isso que você contou a ele?
Ele é um ex garoto de programa que foi abusado...
por sua própria mãe!
O Sr. Novotney também tem um histórico relativo ao uso de drogas.
Estando presente nos reconhecidos estabelecimentos gays.
E ele ganha a vida, escrevendo uma violenta e pornográfica revista em quadrinhos.
Acredito que isso é mais do que o suficiente para convencer o juiz
de que ele tem mais direitos a esse bebê do que a Sra. Peterson.
Muito obrigado, Lindsey.
Então, temos duas escolhas.
Podemos desenvolver um justo acordo entre os três pais de Jenny Rebecca,
ou podemos ir até a corte e deixar que o juiz decida.
É decisão de vocês.
Lipo...
Levantamento de bunda...
Lipo e levantamento de sobrancelha.
Por que você não tenta trabalhar um pouco, ao invés de ficar contando quem já teve o trabalho feito?
E o propósito disso seria...?
Manter seu corpo, mente e espiríto saudáveis e em forma.
É claro, eu pessoalmente não preciso disso.
Só faço isso para que os caras possam verificar minha bunda.
Bem, verifique comigo quando você estiver com trinta... e cinco,
e o sol tenha começado a se pôr em seu eterno verão.
Quero dizer, eu venho a academia, três vezes por semana faz 18 anos!
É... vamos ver...
12 vezes em um mês, vezes 18...
2.116 horas gastos na academia.
E olhe para mim! Sou exatamente o mesmo!
Retiro o que disse, na realidade há mais de mim ao invés de menos de mim.
E não é onde eu quero estar.
Então por que não faço um pequeno corte e acabo com isso?
Estou sendo cancelado!
Depois de hoje, o "cara gay" está morto.
E sabe por quê?
Porque eles acham que não sou gay o bastante! Eu!
Quero dizer, já fui chamado de muitas, muitas coisas. Mas nunca de não gay o bastante.
E não é apenas injusto,
é inexplicável.
Quero dizer, bem, vocês me viram. Não era a coisa mais gay da Terra?
- Na realidade, você parecia um pouco...
- Reservado.
Reservado.
Sabe, apenas não parecia seu exibicionismo usual.
Bem, agora sou um homem de notícias.
Tive que abaixar meu fogo um pouco.
Quero dizer, imaginei que se fosse exibicionista demais, talvez desligasse as pessoas.
Bem, ao invés disso eles que vão te desligar.
Acredito que há uma profunda lição de vida nisso.
Eles te contrataram porque não queriam algum cara hetero bobo
que parece que tem um duende levantando sua bunda.
Eles queriam algum cara gay que parece que tem uma mão levantando sua bunda.
Eles queriam você. Emmett Honeycut.
O mais gay,
ho-ho-homo, no mundo to-to-todo.
Você nem tocou sua bebida.
Não comprei para beber, comprei para encará-lo com desânimo.
Você está fazendo um trabalho e tanto.
Metade do trabalho que o advogado de Lindsey fez comigo.
Ele me fez parecer como um tipo de usuário de drogas depravado.
Pornógrafo. Viciado em sexo!
Não mude o cabelo por mim.
- Não se você se importa comigo.
- Cai fora.
Bom te ver também.
Fora, divirtam-se,
pensei que agora que vocês arrumaram a felicidade do lar,
presumi que não frequentariam mais estabelecimentos tão duvidosos.
O que há de errado em beber com nossos amigos?
Sim, atenção a palavra-chave "amigos".
Você contratou aquele advogado para Lindsey, não contratou?
Esqueça. É óbvio, como ela poderia pagá-lo. Ela mal pode pagar o apartamento.
Se Brian quis pagar o advogado de Lindsey, é o dinheiro dele e não é da nossa conta.
- Bem falado, professor.
- O inferno que não é!
Você é meu amigo. Achei que era meu melhor amigo. - Eu sou!
- Então por que você a está ajudando?
- Eu teria feito a mesma coisa por você.
O que você pode fazer por mim é dar o fora daqui.
Graças a sua imparcial generosidade, agora estamos dividindo Jenny Rebecca em três.
Esses gays tendo filhos... agora eu pergunto, onde o mundo vai parar?
Lindsey é o pai também.
Ela tem tanto direito de dividir a custódia, quanto você e Mel.
Sabe, algumas vezes, juro, é como eu não soubesse mais quem ele é.
- Esteja certo de agendar um horário com aqueles caras gays para amanhã.
Ok, todo mundo!
Todos ao seus lugares!
E estamos de volta do comercial em cinco, quatro, três, dois... um.
Olá! Eu sou Emmett Honeycut, seu "cara gay".
Um membro certificado do clube MCMS. Moda, Comida, Mobília e...
nós guardaremos o S para a tv a cabo.
Agora, para meu segmento final. Irei mostrar a vocês como um pouco de pó de fada
pode transformar até mesmo o mais perdidos dos heteros.
Oh querido! Aqui está um exemplo lamentável.
- E, você é?
- Clem.
Clem! É abreviação de Clementine?
Não achei também.
Agora Clem, meu perspicaz olhos de gay dizem me que você pode usar alguma "intervenção divina".
Infelizmente, ela está morta.
Não se preocupe, o cara gay pode ajudar.
Começando...
com o cabelo.
Um pouco de produto, hmm....
Inserir, inserir, tirar das raizes...
Muito maneiro.
Agora, o que é isso que você está usando com o colete?
Felizmente, sempre viajo com uma reserva.
Lá vamos nós... isso é um pequeno conselho para todos vocês quentes, suados, homens.
Nem todos podem obter sucesso com uma blusa cor-de-rosa. Sim.
E mais uma coisa.
O bom Senhor deu-nos duas sobrancelhas, por uma razão.
Para nos diferenciar dos macacos.
Tudo bem.
E...
Veja!
Bem-vindo a civilização.
Bem Clem, quem imaginava que você podia ser tão quente?
Eu sou Emmett Honeycut, e esse foi seu minuto "cara gay"
E estamos fora!
Oi mami!
Hey, olha quem está aqui!
Ok Gus, que tal nós pegarmos uma maça?
Olha o que eu fiz para você.
Justo o que ele precisa. Açúcar.
Um não vai matá-lo.
Você pode limpar eles do teto às duas da manhã.
Quando ele está com você, alimente-o como quiser. Quando ele está comigo, alimentarei-o como quero.
Ao menos que planeje contar ao seu advogado que estou maltratando-o, por alimentá-lo com um brownie.
- Eu apenas estava cuidando dos meus interesses.
- Você pode dizer isso de novo.
O mesmo para você.
Eu disse a você que estava cuidando disso, mas não foi bom o bastante.
Você conseguiu o que queria por desconfiar de mim.
E fez isso parecer como se eu fosse uma péssima mãe. - Eu não comecei essa batalha pela custódia.
Mas eu ficaria destruída se tivesse que perder Jenny Rebecca porque não consegui me levantar.
Então quando planeja pegar nossa filha?
Os advogados prepararão uma tabela de horários.
Então poderemos lutar para ver quem ficar com as terças e quem fica com as quintas.
Você me surpreende.
Não tinha idéia que você é uma assassina.
Aprendi com o mestre.
Bem, Pete,
é isso.
Acabei de entregar meu último prato rosa especial.
Sentiremos sua falta, Deb.
Eu sairei pela porta da frente. Eles estarão tão ocupados que nem mesmo perceberão.
Deb! Temos um desastre na mesa três.
Loretta, querida, não importa o que for, você pode cuidar disso.
Nada no acampamento me preparou para isso. Por favor!
Tudo bem, estou indo.
Não imagino o que é tão importante que você...
Para ela que é a pessoa mais boa, para ela que é a pessoa mais boa!
Para ela que é a pessoa mais boa...
o qual ninguém pode negar!
Não sei o que dizer...
exceto que agora sei porque não temos um coral de homens gays.
Mas, é o sentimento que conta.
E nesse departamento, vocês são todas estrelas.
Vocês sempre estarão no meu coração.
Assim como este lugar.
Sempre.
E vocês estarão em boas mãos aqui com a Loretta,
certo, ela é uma campeã, não aprontem nenhuma besteira. Ela foi treinada por mim e pode dar o troco.
Lembrem que pedir um prato vegetal de vez em quando, não irá matá-los.
E coloquem uma moeda ou uma nota lá naquela jarra, é para a Casa Vic Grassi,
uma causa que é íntima e querida para mim.
Como todos vocês.
Obrigada por tudo, Deb.
Sim mãe, obrigado por tudo.
Estou surpresa em ver você aqui.
Eu estive vindo aqui toda a minha vida.
Eu lembro de sentar naquele banco, bem ali, todo dia depois da escola. Era meu lugar.
- E você me trazia...
- Um Butter Crunch Sundae.
Bem, eu fazia minhas lições de casa.
E todas as crianças eram tão invejosas.
E quando foi meu aniversário, você foi até a minha classe com bolos e milkshakes e...
serviu todas as crianças em seu uniforme.
Alguns de seus pequenos colegas de classe até mesmo me deram gorjetas.
Bem, eu pensei que era muito sortudo.
Eu sou muito sortudo.
Você não se sentiu assim no outro dia.
Eu sei o quanto difícil foi para você,
criar me sozinha.
E você fez mais do que o melhor.
Você foi a melhor.
Você é um menino tão bobo.
Para Babylon.
Ainda aqui e ainda gay.
Até achei que ela se tornaria
um inferno de Starbucks.
Eu teria um leite com vodca, por favor.
Ok, deixe eles entrarem!
Como se há alguém para deixar entrar...
Vocês viram o tamanho dessa fila?
É longa, mas é real?
Como o imortal Jeff Stryker disse uma vez, você aposta sua bunda que é.
Você acredita que vamos entrar? - Quem se importa que o preço é o dobro do Poppers?
Hey, você conseguiu!
Não foi fácil, tive que subornar o porteiro com 20 dólares.
Ó meu Deus, o "cara gay"! Vi você na TV.
Você está fabuloso.
Bem, alguém tem o olho.
Posso dançar com o cara gay?
Você poderia usar alguns conselhos de como balançar seu bumbum.
Bem, garanto que você nunca encontrará algo assim...
no Pottery Barn.
E repetirei a citação, que você não verá bananas assim na República das Bananas.
Então... preparado para uma pequena celebração?
Tradução: Ciça
Email: alice_qaf@yahoo.com.br