Em caso de você não ter
visto, eu vou contar.
Sábado passado na Babylon foi...
uma loucura.
Alguém conta como foi por favor.
Ok. Estava tarde,
Eu estava deixando a Babylon,
E esse cara lindo...
E ele era muito perfeito.
Como perfeito?
Perfeito.
E a gente acabou na minha casa.
Eu trabalho com crianças
emocionalmente perturbadas,
e eu adoro.
E sou capitão do
time de polo aquático.
Você é muito bem feito.
Estavamos no maior amasso,
Na minha mente o vejo usando uma
Speedo com uma bandeira por cima.
Você já foi ao Brasil?
Não. Você já?
Acabei de voltar. É fabuloso.
Praias ótimas, ouvi dizer.
Sim.
Mas eles têm essas coisas.
Que coisas?
Coisas parasitas.
Eles vivem na
areia e eles tipo...
E ele ficam morando
bem naquele lugar.
Ele tinha eles.
Parasitas de praias
brasileiras na bunda dele!
Minha nossa!
Ao menos você descobriu
isso antes de ir mais longe.
E quanto a você?
Estávamos apenas
começando a esquentar.
Me sinto como um vídeo
da Madonna de 1991.
Você tem isso em tamanho maior?
Podemos apressar mais isso?
Ainda tenho um casal de
noivos pra atender pela manhã.
Então você é Bi?
Não.
Estão mortos.
Acidente de carro.
Você veio pra casa com...
Um coveiro...
Já transei com um
coveiro uma vez.
Transou? Quando?
Ele me disse uma vez que
costurava a boca dos mortos.
E quanto a você, Brian?
O que você fez?
Eu transei de madrugada.
Sabe, quando eu me for,
prometam que não vão deixar
costurar a minha boca?
Porque quando
chegar ao céu
e conhecer a Natalie Wood
quer ser capaz de dizer
"Natalie! Sou Emmett!
O que aconteceu a
você naquela noite?"
Hei!
Vocês não deveria
estar indo pro hospital?
Schmidt, Ted.
São da família?
Amigos. Sabemos que ele
está em como e tudo mais,
mas queríamos vê-lo
por uns instantes.
Ok.
A estação da enfermeira.
Eu costumava pensar que
tinha algo a ver com rádio.
"Todas atendendo o tempo todo."
Oi.
Sou Margareth Schmidt.
A mãe do Ted.
Se precisarem de permissão
para vê-lo, eu darei.
Tenho certeza de
que ele gostaria.
Sou Michael.
Estes são Emmett e Brian.
Somos amigos do Ted.
Ele ainda está em coma.
Parece com algo que
ele fez quando garoto.
Quando ele dormiu.
Pensaram que ele não
acordaria mais.
Sentei ao lado na cama.
A noite inteira.
Pelas 5 horas da
manhã eu pensei que...
amar muito alguém não é
o mesmo que conhecê-las.
Brian!
Justin?
Justin, você está atrasado.
Tem razão.
Acordei, acordei.
Você tem 10 minutos.
Estou tomando banho, ok?
Acabou o Xampu.
Vou pegar um pra você.
Quem você acha que foi?
Quero dizer, quem
deu drogas pra ele?
Aposto que foi, Blake, ele
passou a noite olhando pra ele..
-Acha que temos que avisar alguém?
-Não.
A mãe dele disse
que nos telefonaria.
Sabe, ele foi o primeiro.
O primeiro quase morto
com quem eu quase transei.
Você transou com o Ted?
Você nunca transou com o Ted.
Quando você quase
transou com ele?
Em uma semi-orgia.
Semi? Quando?
Sabe, aquele fim de semana que
o avião do John-John's caiu?
Eles ficaram mostrando
ele na praia sem a camisa.
Não sabia se batia
uma ou se chorava.
Então...
Então você, planejou tudo?
Apenas aconteceu.
Acontece.
Foi Scott e Kevin
que começaram.
Então Ted aparece com
a minha contabilidade
e de repente
começamos a transar.
E ele até tentou me comer.
Ele está ali!
A vida dele são pontinhos na tela.
E poderia ter
acontecido conosco.
Não, isso não
aconteceria conosco.
Porque conhecemos melhor.
Sabemos que não se pode
confiar em garotinhos loiros
que dizem
"é um lance bem maneiro."
Porque é o que
todos eles dizem.
Ted não sabia disso.
Não sabia que se usa
drogas apenas com amigos.
Porque são os únicos
que se importam com você.
Agora eu tenho que trabalhar.
Tenho que ser brilhante.
F. Scott Fitzgerald.
Profile classico,
famoso pela beleza.
e "O Grande Gatsby",
o qual mostra uma desejo
característico americano,
e o que quero
dizer com isso?
Justin?
É o desejo de ter
muito alguma coisa.
Tipo...
Tanto que até doi.
Exatamente.
Precisa doer pra valer a pena.
Caso contrário,
seria apenas querer.
Como foi mostrado em "Gatsby"
pela luz verde
através da água.
Você pode ver,
mas não pode tocar.
Mr. Hobbs!
Mr. Hobbs, seus pais
estão pagando para que você
você gastar a
sua testosterona?
Não estava fazendo nada.
Exatamente.
Mas vai fazer depois da aula.
Vou ter treino de futebol.
Não hoje.
Hoje você vai
limpar o vestiário.
A única coisa pelo
qual lutamos aqui,
Mr. Hobbs.
É interpretação.
Sra. Schmidt, estamos
indo pro trabalho.
Se precisar pode ligar
pro meu celular, se...
Disseram que ele
tomou uma overdose.
De uma droga que
eu nunca ouvi falar.
Bem, ele não usava drogas.
Ele deve ter conhecido alguém...
e o levou pra casa.
Posso perguntar uma coisa, Michael?
Claro.
Se meu filho fosse hétero,
se tivesse levado
uma garota pra casa,
você acha que ela
teria ido embora
E deixado ele para morrer?
Precisa de ajuda?
Isso é chato.
Sim. Precisam de
você no treino.
Como você sabe
que eles precisam?
Pensei que não gostasse
de esporte e tal.
Um pouco..
Bem, então você
mantém em segredo.
Vou ter que limpar
toda essa bagunça.
Você é bem forte.
Esse é o meu outro segredo.
Não consigo fazer essa cópia.
Com licença, por favor.
Isso não vai demorar muito.
Como você pode ou não saber,
sou advogada do Ted.
Então?
Então você precisa saber
que Ted fez um testamento.
Você tem um?
-Não.
-Bem, você deveria.
Mas não sou sua
advogada. Sou dele.
De qualquer forma, ele
fez de você o responsável.
-Pelo quê?
-Pra decidir,
que se um dia ele se
julgar incompetente
ou incapaz de
tomar uma decisão,
em mantido vivo por aparelhos
ou ter permissão para morrer.
Você está dizendo que
ele quer que eu decida
se eu devo ou não
apertar o botão?
Tentei fazer ele
mudar de idéia.
E a quanto tempo
você sabe disso?
Não importa o quanto.
Sim, importa.
Sou o segredo que vocês
dois compartilharam.
Quando você iria me dizer?
Eu esperava nunca
precisar dizer isso.
Que esse momento nunca chegasse.
Mas ele chegou.
E agora você sabe.
Suzanne Shepley,
uma vagabunda.
Ele faz um boquete em
você, mas não transa
se você ainda
estiver no ginásio.
Apenas se você for a outro lugar,
de preferência católico.
- Eu achava que ela era uma sapata
- Não cara, ela não é sapatão
Ela é uma vadia.
Essa é a diferença.
Você conhece a
Mary Frances Cottalluto?
Ela veio me entrevistrar
pro jornal da escola,
sobre ser um
grande atleta e tal.
Era 4:00 da tarde e minha
mãe iria chegar as 6.
Fui mostrar a ela
como era um touch-down.
E ela agarrou o meu pau.
-Não.
-Sim, ela pegou mesmo.
Não foi só isso,
Ela abriu a minha calça.
Pegou o meu pau,
E ela tinha muito aneis.
Eles estavam gelados, mas
a mão dela estava quente.
E ficou mexendo,
e mexendo.
Isso.
E depois ela teve
que ir pra casa.
Sabe, fiquei lá.
E eu...
Você está duro.
Droga!
Não deveria estar trabalhando?
Eu estou trabalhando, Mr. Horner.
-Hei, caras.
-Hei.
Porque não consigo fazer
minha bunda ficar assim?
Talvez você não esteja visualizando
propriamente os musculos.
Estou visualizando, sim.
No meu rosto.
Por que eu?
Por que não a mãe dele?
Por que não você?
Não sei decidir o
que vestir de manhã.
Quem, em sã consciencia,
me daria poder de vida ou morte?
Não poderia fazer isso também.
Eu nem gosto do Ted.
Qual é? Claro que gosta.
Não o suficiente pra ser
responsável pela vida dele.
Ele deve ter pensado em
você por alguma razão.
Talvez esteja secretamente
apaixonado por você.
Eu te amo.
Estou em coma. Mate-me.
Ainda não acabou, Brian.
Ele ainda pode acordar.
Chris?
Sem chance!
Então não acredite em mim.
Mas pensei que você
gostasse do tal de Brian.
Eu e Chris?
Isso não é amor, Daph.
Foi apenas sexo.
E pensei que fosse detenção.
Justin?
Preciso ir.
-Oi, Sra. Taylor.
-Oi, Daphne.
Você não tem aula
de arte essa tarde?
Eu saí da turma.
Mas você adora arte.
Não estou interessado.
Desde quando?
Desde a semana passada.
Você não sabe de tudo
a meu respeito.
Uma semana pode ser muito tempo.
As coisas mudam
em uma semana.
Pensei que gostaria de
saber que vou a Niketown.
Mas você não deve estar
interessado também.
-Quando?
-Agora.
E você pode dirigir.
O quê?
Essa coisa que faz com as mãos.
Assim.
Faço isso, né?
Sim, você faz.
Bem, você deveria saber.
Sim.
As pessoas acordam do coma, querido.
Sim, com certeza.
Seu tio Vic. Quanto
tempo ele ficou no dele?
-Nove dias?
-Dez.
E pensei que o tinha perdido.
Não podia dizer à sua avó que era
AIDS na época, porque ela não aceitaria
Eu queria ouvir
tudo sobre a luz e o tunel..
e a tia Theresa foi pro céu?
A primeira coisa que disse:
"Perdi o Globo de Ouro?"
Como ele está?
Na mesma.
Nenhuma mudança.
Vou voltar lá mais tarde.
Acho vou levar
algo pra mãe dele.
Ei por que foi isso?
Bolo de limão.
Está ótimo hoje.
Você é um bom motorista.
Melhor que você.
Ok, devagar.
Está rápido demais.
Está normal.
E você acabou de
dizer que dirijo bem.
O quê?
Nada.
É legal, você sorriu.
Já faz um tempo.
Sabe, talvez você possa
comprar outro carro.
E me dar esse pra ir a escola.
Espere mais um pouco.
Eu fiz 20 anos antes
de ter um carro.
Eu estava
namorando Jay Mclaughlin.
Ele poderia ter sido o seu pai.
Que bobagem, eu não seria eu.
Ele foi meu primeiro
namorado de verdade.
Eu seria totalmente
outra pessoa.
Aprendi com ele como
era um beijo de verdade.
Credo!
Não me diz nada.
Não quero saber.
Agora você sabe.
Então, você tem
um namorado, Justin?
Pode me dizer, prometo
não contar nada ao seu pai.
Não tenho.
Então quem é Brian?
Justin. Justin!
Sra. Schmidt?
Michael.
Não quero incomodar.
Trouxe isso pra você.
Minha mãe mandou.
Pão de carne e bolo de limão.
O bolo de limão está muito bom.
Bem, ainda não houve mudança.
Eles estão olhando
e olhando. Então...
Pensei em dar uma pausa.
Com certeza pode
contar com a gente.
Ele falou de você, Michael.
Eu disse,
"Me diga o nome
de um amigo especial"
E ele disse:
"Bem, existe um Michael."
Obrigado pela comida, querido.
Eu vou ficar um pouco mais.
E depois vou ao seu
apartamento esta noite.
Seu... apartamento?
Pra pegar pijamas.
Nei sei se ele veste isso.
Mas, se ele vestir,
Ele irá precisar quando...
Torso.
Sou eu.
Meu Deus! Ele morreu?
Não. Mas ele vai
desejar ter morrido
quando descobrir que a mãe
dele vai no AP dele essa noite,
-pra pegar pijamas!
-Nossa!
E se ela encontrar as
pornografias dele?
E as revistas!
E lembra do aniversário
de 33 anos no ano passado?
Quando demos a ele
aqueles 33 dildos,
Aquilo foi muito engraçado!
Não é mais tão engraçado.
Temos que ir lá e
encontrar todos os 33!
-Espere!
-O quê?
Mas e se ele tiver dado
alguns pras visitas?
Não tenho muito tempo.
Você tem tempo pra beijar seu filho.
Querido! Seu banho está pronto.
Sabiamos que ele viria?
Não, nós não sabíamos.
Seria bom se você desse
um telefonema antes.
Como eu disse, o banho dele
está pronto e...
Não dou a mínima pro que o Ted quer!
Não vou fazer aquilo,
está entendendo?
Eu disse a ele que
você ficaria assim.
Ele tem uma mãe.
Sim, e você desejaria
isso para a sua?
Ele tem amigos melhores.
Isso com toda a certeza!
Melanie, você poderia por favor...
Olha, eu entrei na hora do banho?
Fui eu?
Foda-se a hora do
banho e foda-se você!
Foda-se.
Parem com isso! Vocês dois!
Vamos ao assunto.
Procure outra pessoa.
A mãe dele, o Michael,
ou a Madonna,
não me importo quem!
Mas ele escolheu você.
Bem, escolheu errado.
Sim, foi o que eu disse pra ele.
Eu disse Brian não é a pessoa
que você quer responsável
pela sua vida.
Ele é um egoísta,
narcizista e um bichinha.
E deixa eu dizer mais,
Não é porque você chupa pau,
é porque você é
um grande covarde.
Então vai. Sai daqui. Agora!
Você não tinha o direito
de ter falado assim.
Direito?
Ted está deitado lá,
vivendo por aparelhos.
E provavelmente nunca vai acordar.
E está dependendo do
Brian pra dar um descanso,
de bondade pra libertá-lo.
Isso é mais uma razão pra ser bondosa.
Afinal, ele é a pessoa
que tem que fazer isso.
Pense o quão difícil isso deve ser.
E se fosse uma de nós?
Se fosse eu e você
tivesse que puxar a tomada?
Não sei se poderia.
Talvez seja porque
esteja tão brava com ele.
Porque sabe que se fosse você,
também estaria assustada
e nervosa como ele.
Ela sabe. Minha mãe sabe.
Que merda!
Tenho que encontrar o Brian.
Pra quê?
Ele vai saber o que fazer.
- Como se ele se importasse.
- Ele me quer.
- Como pode saber?
- Porque eu posso!
Vou morar com ele.
Vou ficar com ele.
Você vai ver.
- Por favor, você tem que me ajudar!
- Estou de castigo!
Minha mãe disse que quer chegar em casa
e me encontrar lendo Toni Morrison.
Bem, eles não
chegam antes das 7:00.
Assim é melhor.
Sempre digo pra ele que
nem tudo é essencial.
Podemos redecorar depois.
A mãe dele está vindo.
Poppers.
Cheddar, Brie.
Não acho que existem
coisas vergonhosas aqui
Junto com queijo, Michael.
Ótimo! Tanto faz.
Você olha o banheiro
e eu olho aqui.
Ok.
Falcon... Falcon...
"Você Tem E-Mail"? Ele bate
uma vendo Tom Hanks e Meg Ryan?
Encontrei eles!
Nossa, olha pra esse aqui!
-Touche!
-Nesse caso, Tushy!
Morto! Direto no coração!
Acho que existe um milhão deles aqui.
E temos que achar todos.
Precisamos.
Michael?
Vem aqui.
Merda!
Brian!
Cala a boca!
Justin, tenho que ir pra casa.
Mas eu tenho que encontrar ele.
Bem, e quanto aquela
senhora maluca?
Que senhora?
Aquela esquisita
do restaurante.
Quer dizer Debbie?
Então, o que você
acha que significa?
Acho que ele gosta de você.
Eu acho é que ele me ama.
É muito bonito, de certa forma.
Ele coleciona você da forma
que você coleciona gibis.
É que...
Por todo esse tempo
eu nunca soube.
Existem muitas coisas
que não sabemos.
Tipo, você sabia...
Que eu costumava andar
na rua em Hazelhurst,
e o carteiro
cuspia em mim?
Não sei onde
meu pai nasceu.
ou quem ele é.
Sentei ao lado da minha
avó morta por uma hora
e segurei a mão dela
antes de dizer pra alguém
que ela havia morrido.
Como nunca dissemos
essas coisas antes, hein?
Não me diga.
Brian. Estou certa?
Vamos, eu faço um sanduiche.
-Eu só preciso saber...
-Não fale.
Eu posso imaginar tudo.
Sente-se querido. Bem aqui.
Michael?
Sou eu.
Você tem correspondência.
Eu só quero que
você saiba que
Melanie sente-se
terrível pelo que disse.
Você acha que me importo?
Olha, é muito difícil
pra todos nós.
Mas em um momento
desse, temos que tentar
mostrar um pouco de compaixão.
Especialmente pelo Ted.
Existe alguma palavra?
A máquina diz que ele
ainda está vivo.
Coitado.
E quanto a nós?
Não temos fios ou beeps
ou pontinhos brancos
dizendo que estamos vivos.
Então como sabemos?
Acho que apenas
acreditamos no que dizem.
Nós apenas sabemos.
Do que as pessoas
esperam da gente.
Quero dizer, Gus,
por exemplo.
Ele precisa de mim pra
alimentá-lo, vestí-lo.
Sabendo disso,
sei que estou viva.
Então pra mim, agora,
a resposta é ele.
E quanto a mim?
Ted precisa de você agora.
Talvez isso signifique
que você está vivo.
Você fará a coisa certa.
Seja lá qual for.
Não sei disso.
Foda-se.
Por ir pra casa com
um carinha qualquer
e achar que estava com sorte.
Ele deixou você
comer o rabo dele?
chupar o pau dele?
Bem, espero que
tenha valido a pena.
E foda-se por me escolher.
Prefiro deixar você
deitado aqui pra sempre.
O que você acha disso?
Pode me ouvir?
Sabe, até que você
não está tão mal.
De fato...
você fica bem
melhor assim.
Você deveria
morrer mais vezes.
Ou viver.
Assim eu não vou
precisar dizer sim.
Sim, eu farei.
Vou te dar o
que você quer.
O que você precisa.
Mas não pense
que é por você.
Não é.
É por mim.
Nossa!
Está é minha casa.
-Você tem a sua. Vai pra casa!
-Não posso!
O que?
Não posso. Minha mãe sabe.
Bem, ela pode participar
do meu grupo P-Flag.
Todas as terças.
Vou dar pra ela uma
camisa e um broche.
Mãe, por favor!
"Mãe, por favor" o que?
Tenho orgulho de
ter um filho gay.
A gente sabe.
-E um irmão.
-Obrigado, mana.
Sempre disse que
não é quem você ama,
É como você ama.
Genitalia é apenas um
suplemento divino.
Isso não é sobre você
e o prêmio de mãe gay do ano.
É sobre uma noite
de farra do Brian.
Não apenas uma.
Não aposte nisso.
E quem se importa aqui?
Eu me importo!
Meu pai ameçou me mandar
embora. Me chamou de viado.
Ele não te bateu, bateu?
Que é isso, tio Vic?
Você não vai
ouvir essas bobagens?
É por isso que preciso ver Brian.
Ele vai me deixar morar com ele.
Eu não acho.
Bem, então...
Eu vou pra Nova York.
E vou me tornar um
garoto de programa.
E vender meu corpo pra
velhos sujos e feios.
Eu te dou 20 pratas.
Vamos parando por aí.
Eu vou vomitar.
Preciso vomitar...
O banheiro de cima. Para
visitas e Garotos dramáticos.
Não é uma piada.
Gays adolescentes possuem
uma grande taxa de suicídio.
Infelizmente, esse não.
Vou ligar pra mãe dele.
Não é da sua conta.
Ele pode estar dizendo a verdade.
E mesmo que não esteja,
ela deve estar preocupada.
Ela não está preocupada.
Agora ela sabe.
Não são drogas,
nem bebidas.
Ele não comprou
uma arma automática.
pra levar pro clube espanhol.
É apenas pau.
Oi.
Como ele encontrou você?
Eles sempre encontram ela.
E agora ele não vai embora.
Você tem que fazer algo.
O que?
Tire ele da minha casa.
Ele está lá em cima.
Tá certo. Estou indo.
Não é assim que
planejei passar a noite.
A propósito...
Ted acordou
Ele vai ficar bem.
O que está fazendo aqui?
Esperando por você.
Bem, é um alívio,
vou dizer isso.
Eu gosto do Ted.
Tem um grande coração
nele em algum lugar.
Michael?
-Eu decidi.
-O que?
Você e eu vamos
levar ele pra casa.
Por que você e eu?
Por que eu?
Ele dificilmente
irá com o Brian.
E se eu for,
vai parecer um pouuco...
Fagin and Oliver Twist.
Vai me deixar, né?
O inofensivo.
Muito obrigado.
Vou chamar sua mãe
e levá-lo pra casa.
Eu não vou.
Pode apostar que
sim, queridinho,
e você vai se meter em problemas.
Com licença.
O que você está
estudando na escola?
Isso se chama conversa
Pronto?
Preciso falar com o Brian.
Vou em um segundo.
Você tem algo a dizer?
Não.
Mas eu tenho.
Você pode transar
com ele na sua casa,
pode transar
na academia dele,
pode transar com
ele no zôologico.
Mas não pode fazer isso
na casa da minha mãe.
No meu quarto.
Estamos esperando!
Ok, vou fazer esse favorzinho,
e então vou ver
Ted no hospital.
E você faça o que quiser.
Ninguém sabe se é a
natureza ou criação, ser gay.
Agora dizem que dá pra saber
pelo tamanho do dedo indicador.
Embora todos os dedos
do Michael sejam normais.
Ele deveria ter três filhos
e uma barriga de cerveja.
Mas ele é tão gay o
quanto pode ser!
Mãe, dá um tempo!
Escute!
Legal, né?
Não é nada como a
buzina lá de casa!
Oi!
Estava admirando
a sua campainha.
Você tem uma
casa muito bonita.
Obrigada. Você deve ser...
Garotinho mal educado, não é?
Eu sou Debbie Novotny.
E esse é o meu filho gay,
-Michael.
-Mãe!
Eu sou Jennifer Taylor.
Jennifer.
Querida, quem está aí?
Não é ninguém.
Escuta...
Se você precisar
falar com alguém,
Eu trabalho no Liberty Dinner,
na Liberty Avenue.
Porque eu sei pelo
que você está passando.
O momento da descoberta.
Quero dizer, eu sempre
soube sobre o Michael.
De fato, eu disse
pra ele, certo?
Para aliviá-lo do
peso de me contar.
Então...
Jennifer...
Não pergunte, "você é?"
Porque isso nunca
é uma pergunta.
Apenas diga,
"Eu sei."
Obrigada.
Tinha que dizer
aquilo tudo?
Estava tentando ajudar.
Você tenta demais.
Ainda está usando
aquele casaco velho?
Um dia você vai
me comprar um Mink.
Você vai ser um
grande sucesso.
Certo. Você vai
morrer congelada antes.
Por que fez isso?
-Você é idiota as vezes!
-O que eu fiz?
Não conhece a si mesmo.
"Conheça-se"
Algum grego disse isso.
Quem foi esse?
Zorba?
Não sei.
Não sei de nada.
Agora me leve pra casa.
Tem certeza que
não posso ajudar?
Eu posso fazer isso.
Sem problemas.
Gostaria que me deixa-se
levá-lo pra casa.
Já pedi isso a meus amigos.
Michael, Emmet, Brian.
Conheci ele enquanto
você estava em coma.
Eles são muito bons.
Especialmente Michael.
Michael é...
Muito especial.
Vocês dois são...
Quero dizer...
Não, somos...
Ele é apenas um amigo.
Bem, ele é um grande amigo.
Ele foi muito bondoso comigo.
Estou feliz que você tenha ele.
Sim, eu também.
Porque mais do que nada,
me preocupo com você sozinho.
E que não tenha ninguém
pra cuidar de você.
Posso tomar conta
de mim mesmo.
Sei que você pode.
Você sempre foi independente.
Eu apenas gostaria que você
tivesse alguém para amá-lo.
Se você tivesse nada
disso teria acontecido.
Mãe, por favor. Vamos...
Desculpa. Sei que
isso envergonha você
se eu falo demais ou...
eu me torno muito emotiva.
Mas não posso parar
de pensar que...
se você não tivesse acordado,
eu nunca teria tido
a chance de dizer
o quão orgulhosa sou
de você ser o meu filho.
E que não importa pra
mim o que você é.
Superei isso há muito tempo.
E quando você estiver
sentindo-se sozinho
ou pensando que
ninguém o ama,
Isso não é verdade.
Porque eu te amo.
Obrigado.
Mãe, por dizer isso.
Agora, diga isso três
vezes e bata os pés:
"Não existe lugar
como o nosso lar."
Sabe, vocês não
precisavam ter feito isso,
todas as flores,
e as compras.
Compramos no Big Q-Mart.
Bem, muito legal.
Podem me dizer
porque fiquei lá
três dias depois de acordar.
Queriam ter certeza que
estava realmente vivo.
Nos seus melhores dias
é difícil de saber.
Ok, agora não entre em pânico.
o seus dildos não estão aqui.
E os filmes.
Tivemos que levar tudo.
Caso sua mãe encontrasse.
Bem, espero que
todos os 33 voltem.
Limpos.
Você deveria comer algo, querido.
Não estou com fome.
Compramos pra você
uma galinha inteira.
E você vai comê-la.
Sempre parece ser bem menor.
O que?
A vida.
Especialmente quando
se volta de algo assim.
É como assistir ao Oscar.
"Antecedido pelo...
Especial de Barbara Waltes!"
Estou feliz por
você estar aqui.
Está?
Bem, eu...
O que?
Estou feliz por você
estar aqui também.
E se você quiser
falar sobre isso,
ou outra coisa...
Outra coisa?
Sabe, se houve algo que
você não possa falar.
Tipo, o que?
Eu não sei.
Sabe, se você falar,
isso pode ajudá-lo.
Mas, você pode não
conseguir o que quer...
Mas...
Droga!
Você vai vir comer a galinha?
Eu vou arrumar as margaridas.
Eu vi você.
Trepando.
Quando eu acordei.
Eu pensei...
"Estou no inferno.
E isso é minha punição:
ver o Brian Kinney trepar
por toda a eternidade."
Você deve ser muito sortudo.
Porque eu?
Porque você me escolheu?
Minha mãe não iria conseguir.
Michael e Emmett...
também não conseguiriam.
Mas você conseguiria,
porque você é um
merda sem coração.
Iria puxa a tomada e
nem iria chorar.
E você sabe quando
é a hora de partir.
Quero que seja você.
O que?
Eu quero que seja você.
Vou escrever
isso no papel.
Eu quero que
seja você também.
Você puxa a minha tomada...
E você puxa a minha.