ONE, TWO, THREE, FOUR...
ONE, TWO, THREE,
FOUR, FIVE, SIX.
SHAKE IT, DUDE.
De estudante secundário a go-go
boy em menos de um ano.
É um recorde.
Outra estória de sucesso do papai
KINNEY
Lar para garotos perdidos.
E pensar que alguém ainda diga
que ele não cumpre bem o papel
Se eu fosse o Brian, ficaria louco
vendo todos aqueles caras apalparem
o meu namorado.
Quer saber, deve ser verdade o que dizem
sobre música alta acabar com seus tímpanos.
Poderia jurar que ouvi você dizendo
que se fosse eu...
Qual é, deve lhe irritar um pouquinho.
Quero dizer, que todo mundo sabe,
que a única maneira de se conseguir
dançar no bar
é se você deixar o dono te chupar.
São negócios. Bola pra frente.
Bolas em frente?
Ele está ganhando de uma maneira honesta,
sem pedir esmolas.
Deêm uma olhada em quanto estou ganhando.
É suficiente para colocar uma
criança na escola.
A criança não deveria estar
em casa, na cama?
É uma boa idéia.
Sem chance. Tenho que trabalhar
até às 2:00.
Mas, queridinho, você parece
estar exausto.
Como vai continuar aí?
E em casa?
Não se preocupe.
Não estou lhe pagando pra ficar
conversando com seu namorado.
Estou no intervalo.
O intervalo acabou.
Calma, SAP. Ele está fazendo
seus clientes felizes.
Me chame de SAPPERSTEIN, KINNEY.
E eles são meus clientes, não seus.
Venha, você é meu pelas próximas
quatro horas.
Que babaca.
Hum, já disse que ... que eu
tenho um medo irracional,
mas bastante intenso de
qualquer atividade física
que não seja na cama?
Venha, é apenas uma cavalgada.
Não seja medroso.
Nenhum outro pedido impossível?
Venha.  Onde está seu senso
de aventura?
UH, lá atrás naquela cama quente
e aconchegante, onde estava espalhado...
antes de vir congelar minha
bunda aqui fora com você
Bem, é hora de você tentarfazer
algo desafiador, HUH?
Algo novo. É, estou muito feliz...
com a minha vida entediante
aqui em PITTSBURGH.
Nunca pensou em viajar?
HUH? Dar a volta ao mundo?
Acho que já demos na noite passada.
Tô falando sério.
Qual é, EMMETT, quando você
era um garotinho
crescendo em HAZELHURST,
Com o que sonhava?
Saindo do armário. O que mais?
Onde sonhava ir? Biloxi.
Era o aeroporto mais próximo de casa.
AH. E depois disso?
Não sei.
Nova Iorque, Paris, Roma.
Qualquer lugar em que AUDREY
HEPBURN tenha feito um filme.
E onde não tivesse garotos que
ficassem me agredindo.
Mas, o mais longe que fui foi
a PITTSBURGH.
Bem, agora você pode ir onde quiser.
O mundo é seu.
Seu e meu.
Apenas diga.
O mundo é, UH...
meu.
Em volta do mundo? Do mundo todo?
É. BORA-BORA, Os HIMALAYAS,
o SERENGETI...
George disse que podemos sair
viajando, por seis meses, um ano.
WOW!Isto é o que chamo de viagem,
e não de umas feriazinhas.
É a vida. Experiência. HMM.
Tem tantos lugares que gostaria de ir.
Onde? OH, CHINA, JAPÃO,
TIBET
para meditar.
Queria ir à Berlim,
AMSTERDAM, PRAGA.
Grandes galerias de arte, muita história.
Grandes homens.
Você não precisa sair da Avenida
Liberdade para experimentar a cozinha
internacional.
Torrada francesa,
waffle belga
e omelete à moda espanhola para
o nosso próprio jetset.
OH, D-DEBBIE?
Sim, BEN?
UH, desculpe. Mas, e o meu café da manhã?
Tá saindo. Tô com muitos pedidos.
É uma merda. Você sempre fica por último.
E quando chega já está frio.
É. Bem, eu pedi uns cereais.
MA.
Sim, querido?
o que que há, MA?
Com o que? Com o que?
A maneira como você tá tratando o Ben.
Por que? Por que não saio correndo
quando ele quer o cereal dele?
É mais que isso.  Você...você
nunca fala com ele.
Você nunca fala com ele a menos
que seja obrigada.
Bem, me perdoe se não estou sentando
e conversando com ele sobre atualidades,
enquanto tomamos chá.
Me ocorre que estou ocupada,
ou você não notou?
Agora, me dê licença.
Eu tenho que levar o café da
manhã dos campeões para alguém.
Cereais.
OH-H...
Bom Diaaaa...
querido.
Pensei que tivesse aula.
Eu abandonei.  Como posso supor que faça
seu melhor trabalho, se passa a
noite toda fudendo?
Tô aprendendo com você.
E não estou fudendo por aí.
Estou trabalhando.
É, vi como você trabalha.
Falando nisso...parecia bastante
interessante o pózinho branco
que o Sap te deu....
Bem embaixo do seu lindo narizinho.
Era pra você estar se arrumando
para a escola,
não ficando tão chapado que
nem pode assistir à aula.
US$ 410 numa noite.
para a sua mensalidade,
que você nem terá com que se preocupar
quando dispensarem você.
Parece o meu pai falando.
Vai se fuder.
Resolveu o caso?
Não. Ainda não.
Então, o que faz aqui?
Servem comida aqui, não servem?
É a hora do almoço, não é?
É um pouco cedo, não?
Mas, o que vai ser?
Sanduíche de carne,
com batatas.
E que tal sairmos amanhã à noite?
É, o último item não consta no cardápio.
Pensei que pudéssemos ir num
daqueles cafés caros, sabe,
UH... Mocha...
Frappe Latte, ou como quer que se chamem.
É, bem, L, considerando que
não teria como largar tudo
a não ser que fosse num feriado.
Que tal jantar, então? Alguém
pode substituí-la...
Não, obrigado.
Isto significa, "Não, obrigado,
amanhã não dá"
ou "Não, obrigado, sem chance"?
Apenas... Não, obrigado.
Ei, HORVATH?
Quer uma torta de limão pra viagem?
HUH. Não, obrigado.
AH, YES! OH.
Para FETCH DIXON, uma grande...
grande estrela.
Que tem um desempenho difícil
de ser igualado.
OH-H...
Não sei o que dizer...Certo.
Então, vamos comer bolo.
Contudo...
ainda que esteja me aposentando,
sempre serei grato por ter
participado desta experiência,
E, UH, E...E por FETCH DIXON.
Sem ele, nunca teria encontrado meu amor.
Você é fonte de inspiração para todos nós
AH. uma inspiração?
Não, sou apenas...apenas...Sortudo.
UM,quero dizer, que o mesmo
poderia ter acontecido contigo..
Você nunca sabe quem está do outro lado,
olhando.
Então, nunca perca a esperança.
Um dia seu príncipe virá.
Quando ele vier,
TED estará ganhando $19.95 pelos
primeiros 10 minutos.
OOH!
Presentes. É.
Certo...
Vai trabalhar esta noite?
HMM. DE 9:00 às 2:00 h.
Você mal consegue manter a cabeça
erguida.
Vou ficar bem.
O Sap tomará conta disso.
DERAMINE.
É contra a fadiga muscular.
Bem, deve ajudar no sexo.
Você não quer que lhe dê dinheiro.
Eu vou lhe emprestar...
Não preciso das suas esmolas.
Não são esmolas.
Quando você se formar e tiver um
emprego de verdade,
você poderá me pagar, com juros.
Não, obrigado.
Por que está sendo tão mocinha?
Não estou sendo mocinha.
Estou tentando tomar conta de
mim pelo menos uma vez,
em vez de deixar que você o faça.
Dicionário de Frases.
Como se diz "me fode mais rápido" em FARSI?
Olhe , uma vez você me disse que
queria que eu fosse
o melhor gay que fosse possível ser.
Isto não incluiria ser um homem?
As vezes, um homem sabe aceitar ajuda.
Aqui está uma roupa íntima sexy
para a sua viagem.
está vazio.
É isso aí!
"vinho, homens e música,
quase nos 50, gastrônomo,
procurando um parceiro goumert.
"Me dê uma uva sem casca, que
lhe dou outra ."
Parece perfeito.
HIV-negativo. É só me inscrever.
Oh. Algum dia você vai encontrar
o cara certo.
Na minha idade, é melhor que seja logo.
Não quero ouvir esta bobeira
sobre "nesta idade".
EMMETTse apaixonou por George, certo?
O que apenas prova que o amor é possível.
não importa a idade.
Qual a sua desculpa, então?
Não tenho nenhuma desculpa.
Nem preciso de uma,
porque alguém me convidou para sair hoje.
Você? Sim , eu.
HUH, quero dizer, o que quero
dizer é que você vive com bichas,
trabalha com bichas.
Você não vê um homem hétero há anos.
Bem, como você classificaria o detetive?
O que está investigando o assassinato.
Ele lhe convidou?
Ninguém mais. Que merda!
Então, onde vocês vão?
Não vou.
Você dispensou ele?
Não é o meu tipo.
Ele está vivo e tem um pau.
De que mais precisa?
De alguém que não seja homofóbico.
Por que ele disse algumas besteiras?
Não significa que ele odeie viados.
Apenas significa que ele precisa...
de esclarecimento.
Então, saia você com ele.
Você é mais o tipo dele.
Quanto tempo faz que você não
sai para um encontro?
Como vou saber?
1992.
Deve estar tão enfurrujada que range.
Tenho estado ocupada. Fazendo o que?
Cuidando de você.
Então, qual a sua desculpa agora?
Já o dispensei
Mas... Você é uma mulher...
Não é normal, mas,
você pode mudar de idéia.
Bem, vamos lá..
Apenas diga Sim.
Vamos lá.
Mai forte!
Empurra. É!
É!
WHEW! Não pensei que pudesse
colocar tudo aquilo aqui dentro.
Bem, aqui está.
É. E agora que estou indo,
Você e Ben terão o lugar todo para vocês,
Então você pode...trepar direto...
fazendo um louco amor
perdendo o ar,
sem que eu ouça através das paredes.
Pensando bem, talvez eu fique.
Já era, a limousine chegou.
Suba, GEORGIE.
Deus, tenho que lembrar de não
agir como uma empregada.
Não quero deixá-lo sem graça por aí.
Por que o deixaria sem graça?
Bem, de volta a HAZELHURST,
GEORGE é o que chamam de refinado.
e eu sou o que chamam de um merda.
Alguém como ele nunca se juntaria
a alguém como eu...
Bem, você não está mais em HAZELHURST,
E George não é desse jeito.
Eu sei.
É que...é muito mais do que sonhei.
Você merece uma vida maravilhosa, EM.
Tão fabulosa quanto você.
HMMM. OOP.
Bem, Alôo, parceiro de sonhos.
Já está com tudo pronto? Sim.
OH, WOW! Deixe-me perguntar de outra forma.
Há algo que você não tenha empacotado?
Tenha uma ótima viagem.
AH, obrigado, MICHAEL.
Eu levo isso, Sr.
Bem, acho que...é isso.
UM, tenha certeza que o idiota
mor vai consertar o aquecedor
No último inverno tivemos que
ir ao banheiro de parkas.
OH e, UH, e faça com que ele
pinte novamente na primavera.
Ainda que ele só faça promessas, como...
Há dois anos.
Certo.
MMM, Eu, UH...
vou sentir muito a sua falta.
Odeio interromper,,
mas temos que pegar o avião.
Eu, UH, Eu vou lhe mandar uns cartões,
Do RIO e...
POSITANO e, UH, OH! AH, BEIJING.
OH.
Tá certo. até logo. Até logo.
Apenas no final de semana
para que eu possa terminar o projeto.
Talvez você nunca esteja entendendo.
Isto aqui não é uma festa. É trabalho.
Preciso que meus empregados
apareçam na hora,
façam seu trabalho...Se eu não fizer,
meu professoer disse que vai me reprovar.
Sinto muito por você, filho.  De verdade.
Certo.
Tudo bem.
Apenas esta vez, deixarei.
OH, Obrigado, SAP. UH, GARY.
Mas...
Quero que me faça um favorzinho.
Não é ruim.
Obrigado. Talvez eu o pendure...
Sério?
Então você poderá dizer a todos
que está amarrado.
Já estou.
Então, como você conseguiu folga?
Disse ao chefe que tinha que
terminar um trabalho.
Foi fácil. MM-HMM.
Lhe disse que posso dar conta disso.
OW. Inteligente...
Na verdade, ele disse que eu
poderia ter todo o fim de semana
se eu apenas fosse
a uma festa na casa dele.
Para que?
Ele quer alguns rostinhos bonitos
para decoração...
Quem mais vai estar lá? Como vou saber?
Os amigos dele.
Posso imaginar como são os amigos dele.
E posso imaginar que tipo de
festa ele quer dar.
Aquele cara é um vadio.
Você não o conhece.
Eu sei como você conseguir dançar no bar.
Eu deixei ele me chupar.
Grandes merda.
Vou lhe dar US$5,000.
Para que?
Aquele desenho.
Não está à venda.
Não. Só você.
Estamos quase lá.
Não abra seus olhos.  Ainda
estou colocando a máscara.
Não sei pra que tudo isso.
HORVATH sabe como sou.
Não é para o HORVATH.
É para você.
Bem, eu sei com o que me pareço.
Certo, pronta?  Abra os olhos.
Caralho!
Eu tô bem.
Melhor impossível.
Você parece uma princesa.
Bem, é melhor do que parecer
com a rainha Mãe.
AH. AH. OH, Meu Deus.
Deve ser ele.  Não fique nervosa.
Não estou nervosa.
Tenho tudo sob controle.
OH, ei, a...a... a porta da
frente é por aqui.
OH, sim. Certo.
Oi.
Você está, UH...Você está, UH...
você quer dizer "como uma princesa"?
Estava querendo dizer "não está mal".
Tá certo. HUH.
OH, entre.
Obrigado.
UM, esta é a LINDSAY
e a MELANIE.  Oi.
Elas são lésbicas.  Tá certo.
E este é o detetive...
HORVATH. CARL.
Ei, CARL.Prazer em conhecê-lo.
Bem, vamos indo.  HUH.
Se divirtam.
É, tenham uma ótima noitada, UH,
Noite.
Tchau.
É, o Ben ainda está trabalhando
no livro dele.
Então, pensei que seria bom vir
até aqui,
jantar com você e a mamãe,
fazer um pouco de diplomacia.
Bem, se você quer dizer entre
você e ele, esqueça.
Ela cravou seu salto alto e
não vai se mover...
Ainda posso tentar.  Não esta noite.
Ela saiu pra um encontro.
Com um homem?
Claro que com um homem.
Por que, ela mudou convivendo
com a gente?
Espere, é ele? Aquele detetive?
Sempre achei detetives sexy.
HERCULE POIROT com aquele bigode.
COLUMBO naquele casaco amarrotado...
Pensei que ela havia dito que
ele era um homofóbico.
Oi, coração..
CARL, você se lembra do meu filho Michael.
Claro.  E este é meu irmão Vic.
VIC. Oi.
MIKE, como você está?
Bem.
Bem, vamos indo.
Permita-me.
Obrigada.
Aqui vamos nós.
Quero um pouco do BRIE...
Por favor, e, UH, OH, do...
do TARTE AU CHOCOLAT,
e... e, UH, e do CREME BRULEE.
e UH, e
não economize na CHAMPAGNE.
Você têm comido desde que decolamos.
Bem, é a minha primeira vez na
primeira classe.
Eu, UH, quero aproveitar.
Ouça.
O que?
Se continuar tão calado assim,
poderei até ouvir o mugido.
De quem?  Do gado no estábulo...
OH.
Eu sei que estava acostumado
a ser mais um na multidão,
Mas, finalmente, agora estou
do outro lado da curtina,
e, é um mundo totalmente novo.
Bem, de agora em diante, espero
que seja um mundo completamente novo...
HMMM.
Será..
porque estou com você.
Você ficaria irritado
se lhe dissesse o quão maravilhoso
você é?
O quanto você significa pra mim?
Me esforçarei para merecê-lo.
Posso lhe dizer,
EMMETT, ninguém me deu tanto prazer
Mal posso esperar para fazer amor
contigo em todos os lugares que visitarmos.
HMM.
É, em MACHU PICCHU,
em uma gôndola em Veneza.
na Grande Muralha da China.
Fico imaginando, será que existe
um Glory Hole de 3.000 anos?
Quem dera pudéssemos fazer isso
agora mesmo.
Por que não?
Você nunca ouviu falar do Clube
de Milhagens aéreas?
Querido, é por isso que WILBUR
e ORVILLE inventaram a aviação.
Você vai ao banheiro primeiro....
Então, quando ninguém estiver olhando,
eu entro e, UH...
Certo.
MM-HMM.
Não sabia que você tinha filhos.
É, tenho dois.
Meu filho, CARL JUNIOR,
está na força aérea, lotado na
Alemanha.
Ele tem um casal de filhos.
Legal.
Minha, UH, filha VICKI. MMM.
que tem o mesmo nome da mãe,
que Deus a tenha.
Ela está em Salt Lake.
Ela é uma professora de música.
Casada?
UH-HUH. Com um negro.
OH.
UH...
Não me leve a mal.
Ouviu eu dizer alguma coisa?
Ele é um cara legal.  É advogado.
De sucesso.  Mas você não aceita
a situação?
Bem, venho trabalhando nisso.
Bom pra você.
Tem bastante aí?
MM-HMM.
Muita coisa.
Não entendo porque ela quis...
complicar a vida dela.
Já tentei conversar com ela...
É, bem, você não pode dizer
aos seus filhos
como viver as suas vidas e quem amar.
E quanto mais insiste nisso, piores
as coisas ficam.
Parece que, UH...
está falando por experiência própria..
Meu filho tá saindo com uma
pessoa HIV positivo.
Que merda!
É o que digo.
Mas, é só entrar neste assunto
com ele, que tomo bordoada.
Bem, é como você diz....
Não é problema nosso.
Nós somos apenas os babacas
que os trouxemos ao mundo.
Contudo, sabe, me preocupo com ela..
Pelas crianças que eles possam vir a ter.
HMMM.
Me preocupo também...
Pela vida do meu filho.
Então, sou uma monstra.
Uma das mais bonitas.
Não me venha com essa conversa mole.
Por que? Não pode aceitar um elogio?
Já faz tempo desde que tive um,
Não saberia o que fazer com ele.
Aprecie ele, assim.
AH, está apertado aqui.
Obrigado!
Senhoras e senhores,
estamos tendo uma pequena turbulência.
Eles também?
O sinal para apertar o cinto
foi acionado.
Por favor, retornem aos seus assentos.
Desculpe, mas meu lugar está ocupado.
SH-SH-SH-SH.
Não queremos que o comissário
nos ouça e entre aqui,
apesar dele ser um gatinho.
Parece que este foi um dos bons.
Está tudo bem, George?
GEORGE?
OH, Meu Deus. GEOR...
OH, Meu Deus.
GEOR... GEORGE,
V-Você está...
OH Meu Deus.
Alguém nos ajude.
GEORGE... Deus.
Alguém aí...
Alguém!
Aguém nos ajude, por favor!
Deus...
Bem, o que está fazendo aí?
Esperando por mim?
Já passa da meia-noite.
Veio me perturbar?
Você tá bêbada.
Bebi duas taças de vinho,
e tive uma noite memorável,
se quer saber.
Com um babaca homofóbico?
Ele não é um babaca homofóbico.
Certo, então, o que ele é?
Ele é um hetero de 55 anos,
com as suas atitudes hetero,
que precisa ter os olhos abertos.
Ele não é o único.
Po um jantar e um pouco de atenção,
você se esquecerá de tudo em
que acredita?
Você não o conhece, MICHAEL.
Nem você. Bem, eu gostaria...
e se você não o aprova,
então, sugiro que siga seu próprio
conselho
quando lhe disse que não o queria
vendo saindo com o Ben,
e você disse para eu cuidar da
minha vida.
Quer saber, você deveria tentar
se lembrar
que criei você e cuidei do seu tio Vic,
sem nunca ter uma folga pra mim mesma.
E, agora, pela primeira vez,
um-um cara me chama para sair...
Mal posso me lembrar a quanto tempo,
e você fica irritado
em vez de ficar feliz por mim.
Feliz com o quê? Você está tão
desesperada
que sai com qualquer um?
Ei, deixa um pouco pros outros...
Ei, cara.
Lugar maneiro, HUH? É.
Maneiro.
HUH.
Quer um pouco?
Não, obrigado.
Qual é, relaxa.
Por que não tira a sua camisa?
Pra que?
É pra isso que está aqui, se lembra?
Pra decoração.
Foi o combinado.
Melhor assim.
Nosso pequeno amigo aqui
Parece querer uma bebida.
Por que nós não,
UH, oferecemos a ele um drink?
Mais tarde.
Vai em frente. É da boa.
OH, qual o problema, muito forte?
O que temos aqui?
É.
Quero dizer, o Michael tem o Ben...
Você tem o Justin.
Até o Emmet tem o George; pelo
amor de Deus.
Por que todo mundo tem alguém,
menos eu?
A razão por você não ter um
namorado é que...
não quer um.
Não?
Se você tivesse um estaria
desafiando a
a opinião pré-estabelecida que
você tem de si mesmo
de que é um saco de merda sem
valor que ninguém quer.
Assim, você procura os caras
que sabe que o rejeitarão,
Então, você fica aqui choramingando
como uma estudante secundária,
Quando, na verdade, você tem
exatamente o que você quer,
que é...
nada.
Bem, obrigado Dr Kinney, ,você
me economizou anos de terapia...
Sem contar milhares de dólares.
Ela me bateu. Minha mãe me bateu.
Ela está sempre acertando você.
É como ela mostra a sua afeição.
Quero dizer de verdade.
Bem, o que o Mikey fez?
Não quero falar sobre isso.
Eu disse à ela que ela era patética
por sair com aquele policial odiador
de gays.
Sabe, se ela continuar com isso,
teremos que tirar dela aquele
botton que ela ganhou pela defesa
da causa gay.
Onde estão seus valores?  Seus
princípios?
Você sabe como é quando você tá
atrás de um pau.
São as primeiras coisas que você
esquece.
Venha, vamos sair daqui.
O ciuminho do Mikey.
O ciuminho do Mikey
Poderia fechar a porra desta boca?
Do que está falando?
Acha que eles fizeram?
Acha que ele passou o pau nela?
Que tal uma música?
É apenas uma variação caseira
do drama de Édipo.
Toda a sua vida você foi o
homenzinho dela,
Do nada uma pica mais velha aparece,
ameaçando levá-la.
E você fica magoado.
Você fica furioso. Louco
bastante para matar.
Certo, mais uma palavra e
jogo você do carro. Certo?
Ainda que ele seja seu.
Merda.
O que foi agora?
Tão mandando encostar. Porra!
Tem algo escondido aí?
Sim, 16 quilos de cocaína e 24
gramas de heroína.
Não é hora de bancar o engraçadinho.
Quem está sendo engraçado?
Carteira e documento do carro, Sr.
Você é o dono do veículo?
Não. É ele.
Tá uma noite maravilhosa, não
é não, policial?
Está ciente que estava correndo?
Oh, deve ser por isso que achei
que estava indo rápido demais.
MICHAEL.
Estava a 110 km/h numa área de 60 km/h.
WOW, do que você sabe? Matemática?
O policial merece um doce.
Perdão, Sr?
Olha, você não tem nada mais útil
pra fazer,
como... prender algum assassino?
JESUS, que merda você está fazendo?
Você tem algum problema com policiais, Sr?
Somente com os que pegam a mãe dele.
Cala a boca, babaca.
Vai, me dê logo a merda da multa.
OH, agora ele fez a cagada.
Saia do carro, Sr.
Agora, vamos ser presos.
Qual vai ser? Vai me traçar agora?
OH, agora vamos ser presos.
Você também. Coloque suas mãos
sobre o carro.
O que fizemos? Eu disse pra fora.
AW!
Policial, eu ficaria muito satisfeito
em levar estes cavalheiros para casa.
...Eles gostam de você quando
está estampado em todas as capas
Quando você não está, eles passam
a gostar de outro...
É hora do show.
...Isso também acontece na Califórnia
adoramos seu rosto ??
gostaríamos de publicá-lo
os policiais e os gays
são belos modelos
Odeio o hoje
com quem acordará amanhã
Existem muitos, muitos rostinhos bonitos
que querem endoidar...
HMM.
Você parece com sede. HUH.
Toma um gole. Obrigado.
Ainda não conheceu a minha casa.
Venha, vou lhe mostrar.
...Eles gostam de você quando
está estampado em todas as capas
Quando você não está, eles passam
a gostar de outro...
...Eles gostam de você quando
está estampado em todas as capas
Parece que ele está aproveitando
Já experimentou ficar pendurado?
OH, Você vai adorar.
Vamos lá, por que não experimenta?
Não..Eu não quero.
Eu não quero.
Vamos lá, é apenas...
Eu disse que não quero!
Merda!
Você quebrou uma das minhas pontes.
É melhor eu ir. Eu...
Viado!.
Sabe quanto isto me custou?
Vou indo.
Você está certo.  E não se preocupe
em voltar para o trabalho.
Deus...Você está bem Gary?
Parece, UH...
Parece que o senhor
sofreu um ataque cardíaco fatal,
um ataque cardíaco, UH...
resultado de, UH...
um esforço exagerado.
Bem... obrigado doutor.
Foi sorte ter um especialista
do coração no vôo.
UH... na verdade,UM, sou um
doutor em economia.
Mas, UH, o mesmo aconteceu
com o meu tio.
Quem diria.
Há algo que possa fazer por você?
Uma bebida.
Realmente mereço uma bebida.
Com gelo?
Não é necessário.
Obrigado.
UM, você, UH...
se importa se eu ficar aqui?
Não quero deixá-lo sozinho.
Fique à vontade.
Se precisar de qualquer coisa,
me chame, que eu...
trarei pra você.
Ouviu isso, GEORGE?
Ele me reconheceu.
E acho, UH...
Eu acho que o estrelato às vezes
tem as suas vantagens.
Então, aqui estamos, querido.
Voando em algum lugar entre...
o céu e a terra...
perdidos nas estrelas.
Estou desapontado.
Eu sei, eu fodi com tudo.
Não quis dizer isso.
Todos os filmes pornôs que vi
que se passavam na prisão
sempre mostravam tipos criminosos
fazendo sexo pesado.
Nada parecido com isso.
Você também não exatamente o
que eu estava esperando....
Queria saber quem eu tenho que
chupar por aqui...
para conseguir um NON-FAT LATTE triplo.
HMM, se você quer assim...
Certo, pessoal.
Podem sair.
Obrigado, Sr. Obrigado.
Quer saber, seu pessoal
merece levar porrada.
Ouça isto:
Se você tem algum problema,
fale comigo
em vez de descontar no policial
que os parou.
Você é um homofóbico enrustido
e quero que fique longe da minha mãe.
Obrigado por ser direto.
Posso fazer o mesmo?
Não odeio os gays.
Apenas não os entendo.
Mas você pode dizer o mesmo de mim,
então, estamos quites.
Quanto à sua mãe...
ela é uma mulher muito legal.
com um grande coração, grande
personalidade e uma grande boca.
Pode me chamar de louco, mas
eu gosto disso.
E ela com certeza ama você.
Vá e pague a sua multa na entrada.
Não sujaremos sua ficha e
nem de seus amigos.
Obrigado.
Mãe? Mãe?
Sim?
Podemos fazer o pedido, por favor?
Você está horrível.
Obrigado.
O que quer?
Dois ovos, bacon, torrada
e quero pedir desculpas.
E quanto a você?
UH, Cereais.
Mãe, ouviu o que eu disse?
Dois ovos, bacon e torrada.
Tô falando da desculpa. Pedi
que me desculpasse.
Como se estivesse pedindo algo
fora do menu.
e esperasse que eu lhe servisse
um belo prato de...
perdão.
Assim.
Acho que devo sair e deixar
vocês se acertarem.
Fique aí.
Não tinha o direito de julgar o
detetive HORVATH sem conhecê-lo.
E não tinha o direito de dizer
o que disse a você.
Você tem o direito de sair
com quem quiser.
Você está certíssimo, eu tenho.
Certo.
Mas, eu também.
Seus cereais já estão saindo, BEN.
Obrigado.
O que aconteceu na noite passada?
Não pergunte.
Tínhamos um acordo.
Estar em casa até às 3:00 h,
ou minhas bolas virariam abóboras. HMM.
Acredite, você não perdeu nada.
Como foi a festa?
Oh, inacreditavelmente chata.
Saí cedo.
Aposto que o Sap não gostou disso.
Foda-se o Sap.
De qualquer forma...
pedi demissão.
Eu percebi que...
trabalhar a noite toda e estudar de dia
era contra-produtivo,
considerando meus objetivos.
Preciso priorizar,
concentrar no minha arte.
Então...
gostaria de aceitar a sua oferta...
se ainda estiver de pé.
Ainda está.
Precisaremos discutir os termos
do empréstimo...
juros, pagamentos, prazos.
E devemos ter algo por escrito.
Claro.
MM-HMM.
Diga, o que fez você mudar de idéia?
Um homem deve saber quando pedir ajuda.
Heaven
Take me to heaven
Take me
Take me take me take me take me
Take me to heaven
To get higherrrrr
Oh yeah
All I Wat to know
Is do you want to rock me
The lights are low and you know where to go
So baby let's hit the floor
All I want to say
Is if you like to funk
The look is right, the mood is right
So baby let's be
All I want to say
Is do you like to jump
The look is right, the mood is right
So baby let's trip out
Why don't you take me to heaven
take me to heaven
Oh, take me to heaven
We'll get higher
Oh yeah Whoa
Oh Why don't you take me to heaven
Why don't you take me to heaven
take me to heaven
We'll get higher
Higher
Moo!