Brian!
Certo, rapazes...
vocês têm 15 minutos.
O que têm para mim?
O "layout" do sapato Schulmann.
Você vai adorar.
Eu decido isso.
Desculpe.
Procura por alguém?
Sim, a reunião sobre o
sapato Schulmann.
O Sr. Rayder me disse para
vir aprender alguma coisa.
- Brian é o melhor.
- O melhor.
Obrigado, Brad.
Sou Bob.
Eu sou Brad.
Sou Kip Thomas.
Acabo de começar.
Sente-se, Kip Thomas.
Os rapazes darão um show.
Então...
Como tornaremos empolgantes
estes sapatos horríveis?
Da mesma forma que fizemos
com os casacos de chuva.
Modelos.
Tirando seus olhos
deste sapato...
e colocando neste rosto.
Mas o problema é que não
estamos vendendo este rosto.
Estamos vendendo
este sapato horrendo.
O que você acha?
Eu gosto.
É muito bom.
Só que...
Só que?
Por que esconder
o que é o produto?
Continue.
Eu fotografaria o sapato.
Talvez... com um balão
de pensamento...
dizendo algo
como...
"Não sou 'fashion'.
Sou clássico."
Brian, podemos continuar?
Não, não podem.
"Não sou 'fashion'.
Sou clássico".
Deu personalidade a ele.
Com humor, mantendo
a chamada "dignidade".
A quanto tempo trabalha aqui?
Dois meses.
Eles trabalham aqui
há dois anos.
Desenhe isso.
Eu?
- Ele?
Ele.
Os rapazes os ajudarão.
Não é, rapazes?
Eu preciso dizer que
há um ano,
nós nem sonharíamos
em estarmos
sentadas aqui, grávidas.
Aconteceu mesmo.
Graças às duas
verdadeiras pioneiras...
Melanie e Lindsay.
São um exemplo...
para todas nós.
Obrigada.
Gostaria que fossem embora.
Não quer que elas ouçam.
Não me importa.
Por que fizemos isso?
Planejamos por meses.
Não desapontaríamos Franny e Zoe.
Como elas se sentiriam?
Eu me sinto como
uma mentirosa tola.
Falamos sobre isso depois?
Claro, querida, como sempre.
Vou beber algo.
Vou beber um ponche.
Uma graça.
Franny é tão "petit" e bonitinha.
Odeio "petits" e bonitinhas.
Meu Deus.
Deve ser a melhor amiga dela.
Desde o colegial.
Droga.
Um drinque a isso.
Não se preocupe.
Eu também odeio
"petits" e bonitinhas.
Uma jaqueta de couro
para o bebê.
Que adorável.
Eu mataria por
um cigarro agora.
Este assunto de bebê
está me enlouquecendo.
Por que você quer um?
Porque eu não quero um.
Não me entenda mal
Gosto de crianças.
Dos outros.
Por 10 minutos.
Me preocupo com
a minha carreira.
Eu costumava
dizer a mesma coisa.
Até termos o nosso filho.
Sou Melanie Marcus.
É, eu sei.
A exemplar.
Sou Marianne MacDonald
e não sou nada exemplar.
Bem, sorte a sua.
Apesar de que... suponho
que possa dizer, eu sou "EC".
Onde "EC"
são as iniciais de...
"Executa Cunilíngua".
Meu Deus,
você é perniciosa.
Obrigada.
Então...
Quer ir fumar
lá fora comigo?
Está chegando a festa
de Providence.
Farei as reservas,
como sempre.
Para nós três.
Nós três?
Sim, eu Emmett e Ted.
Precisamos de um
acompanhante mais velho.
Como você é espirituoso.
Adoro as suas tiradas.
E quanto a mim?
- Não pode ir.
- Por que não?
Está numa relação.
Ou se esqueceu?
Nada de diversão para você.
David disse que eu posso ir.
Desde que me comporte.
Então, para que ir?
Serão mais homens para
mim e Em.
Certo, Em?
Sim, sim.
O que você tem?
Ele está com assaduras.
Estou bem.
Então venha
para a pista de dança.
Você virá ou
teremos que carregá-lo?
Só quero terminar
a minha cerveja.
Olá, é o Emmett.
Socorro!
Estão planejando a viagem.
E eu quero ir.
Todos aqueles homens.
As drogas...
Desculpe.
Mas isto não é o pior.
Hoje quase vendi o relógio que
meu avô me deu de herança...
para comprar um ingresso
para o "juro por Deus...
que é o meu último show"
de Barbra.
Mal posso sobreviver
com o meu salário...
mas vou ajudar e encher
o cofre da Sra. Brolin?
É doente.
Eu estou doente.
Mas há uma cura.
Por isso foi
para: "Veja a Luz".
Acredite, sei como se sente.
Eu já estive no seu lugar.
Olhe para isso.
O que você vê?
A foto de uma
drag queen...
ou é a sua mãe?
Era eu.
Não, ora...
você é tão...
Hetero? Obrigado.
Esta foto me lembra
de minha vida pregressa.
Mas naquela época
sob aquelas perucas...
e os vestidos fabulosos...
havia um analista de informática
torcendo para ser livre.
Foi isso que "Veja a Luz"
fez por mim.
E pode fazer o mesmo por você.
- Se for sério.
- Eu sou.
Eu sou sério.
Juro por Deus.
Ótimo. Mas não se engane.
Não será fácil.
A certa altura, terá de se
libertar das más influências.
Fala dos meus amigos?
São seus amigos de fato...
se o levam à tentação?
Bom, não fazem isso deliberadamente.
Emmett, se vir a luz...
não deve permitir
que nada, nem ninguém...
o afaste do
seu caminho.
Obrigado, Matt,
pelo seu apoio.
É para isso que estou aqui.
Para que você não deslize.
Brian?
Já é o presidente
da empresa?
Dê-me uma ou duas semanas.
Então, o Sr. Ryder me disse que usará
minha idéia para o anúncio.
Roubo qualquer coisa
e assino embaixo.
Ótimo. Mas Bob e Brad
não gostaram disso.
Bom, pessoas sem talento não
gostam de quem tem talento.
É, soube que você
é talentoso.
Na verdade,
tem uma reputação.
Tenho?
De ser o melhor gerente
de contas da empresa.
É, isso também.
E por isso pedi para
trabalhar com você.
Ryder não designou
seu posto?
É, eu...
menti.
Venha aqui.
Quero lhe mostrar algo.
Esta é uma nova companha
para Liberty Air.
Quero você na equipe.
Meu Deus...
é fantástico.
Como poderei agradecê-lo?
Executando um bom trabalho.
Pode contar com isso.
Quero que saiba...
que pode contar comigo
para qualquer coisa...
de dia ou de noite.
Quer ficar aqui
até se aposentar.
É sério.
Porque acho que você...
é incível.
O que está fazendo?
Droga.
Desculpe...
Não quis...
Olhe, não sei no que
estava pensando.
O que quer que fosse...
estava enganado.
Porque sou eu...
que tomo a iniciativa.
Transou com ele
no escritório?
Foi a melhor coisa que
apareceu por lá ultimamente.
Você é inacreditável.
É, foi o que ele disse.
Não quis dizer isso.
Ninguém fez isso
no Big Q?
- Eu não saberia.
- Eu saberia. De primeira mão.
E digo de primeira mão mesmo.
Está dizendo...
Lembra de quando
fui buscá-lo no Natal?
Não me diga que transou
com o Papai Noel.
Nem eu faria isso.
Não gosto de gordos.
Foi o duende.
Não fez isso.
Era baixinho mas dotado.
Não quero saber.
Mas é melhor se cuidar.
Quero dizer, no escritório
é perigoso
até para você.
Ele pediu.
Deu em cima de mim.
Dei-lhe uma
grande oportunidade...
e uma grande transa.
Ele não tem do que reclamar.
O prazer foi nosso, Franny.
É, nos divertimos também.
Está para nascer.
Quando acontecer
nós estaremos lá.
Um beijo para Zoe.
E Mel também está
mandando um beijo.
Ok, Tchau.
Franny e Zoe
mandaram um beijo.
Muito gentil.
Adoraram o chá de bebê.
E adoraram o móbile.
Não se cansa de
ser sempre animada?
Você nem imagina.
Estou cansada de trabalhar mais
para você ficar com o bebê.
Por que não vai
ficar com o bebê.
Não é por mim. Pare
de dizer isso. Assim...
Gus pode ser criado por
uma de suas mães.
Agora, por favor,
posso trabalhar?
Só depois de se desculpar
pela sua atitude no chá.
O que eu fiz?
Foi rude.
Crítica, nem ficou presente.
E a sua atitude? Sorrindo como
se nada estivesse errado.
Não precisamos partilhar
problemas com as amigas.
Talvez devessemos.
Talvez nossas amigas devessem
saber que as exemplares...
não são tão perfeitas.
Aonde vai?
Fumar um cigarro.
"Transando com o Soldado Ryan.
Gênio Insaciável."
"Maior Impossível."
E ficou grande.
Fora!
"Ereção Fatal."
É um clássico.
Não seria mal
se ficasse...
Não, fora!
Minha argola de pênis.
Ficava fabulosa.
Mas precisava ser polida.
Fora!
Olá, Em.
Olá.
Vim buscar minhas cartas.
Estão bem aí.
Será que não quer comer...
O que está fazendo?
Limpeza de primavera.
Estamos em dezembro.
É, estou doando umas
coisa para os sem-teto.
"Chaps" de couro...
fitas pornográficas...
e um pênis
com duas cabeças.
Bom, deixará uma mendiga
muito feliz.
Está bem, vou ser
direto com vocês.
Direto?
Não é impossível.
Olha, sei que são meu amigos...
e me apoiarão naquilo
que eu decidir fazer.
Claro.
Não o animamos quando pintou
suas unhas de carmim?
Eu decici que preciso explorar
uma parte minha que não é gay.
E que parte seria essa?
Então, entrei num grupo
chamado "Veja a Luz."
Droga!
E vão ajudar a me encontrar
comigo mesmo.
Você já é você mesmo.
Não, isso foi o que eu
permiti me tornar.
Isso é bobagem.
Disseram que vocês reagiriam.
É, o que mais ele disseram?
Que posso ser quem Deus
que que eu seja.
Deus, Emmett, estão fazendo
lavagem cerebral em você.
Não estão. São pessoas
muito boas.
É, que querem aniquilar
os homossexuais.
Já tomou algum
suco envenenado?
Sabe, não gosto
que zombem de mim.
Este é o guardanapo
que Liza autografou.
Fora!
A culpa é minha.
Pedi que ele me acompanhasse
ao teste de AIDS.
O susto que levou
causou tudo isso.
Não é culpado por
ele ter enlouquecido.
Ele só precisa de uma boa
transa para esquecer isso.
Veja isso.
Zack, "O Fudidão" numa peça.
O astro pornô?
Tenho toda obra dele em DVD.
Não sabia que ele falava.
Que tipo de peça será essa?
Que tipo de peça pode ser:
"12 Homens Excitados"?
Vamos descobrir?
É tão bom.
Algumas vezes, eu faria
qualquer coisa por um cigarro.
É bom saber disso.
Então, por que não se permite
quando tem vontade?
Deixei de fumar
quando o bebê nasceu.
Lindssay se preocupava
com os efeitos da fumaça.
E está certa.
Lindsay é do tipo
que está sempre certa?
Sobre quase tudo.
Você foi um consolo.
No chá só falavam de bebês.
Foi um pouco opressivo.
Amo o meu filho, mas às vezes...
Ás vezes, você precisa
de outra coisa.
Posso roubar mais um?
Fique com o maço.
Tudo bem.
Só mais um.
Obrigada.
- "MM"?
- É.
Você, eu e Marilyn Moroe.
Temos as mesmas iniciais.
Então, o que acha que significa?
Nossa, que 2 entre 3 são sapatas?
Na verdade, eu soube...
Não, pare. Nossa!
É sério.
Bom, acho que isso é o destino.
Quando precisava de alguém
para desabafar...
Não é preciso me dizer...
considerando que sou
sua nova amiga...
qua ajuda no vício.
Olhe, todos têm problemas.
É, eu sei.
Espere até ouvir os meus.
Mas quero que saiba de algo.
O que for dito nesta mesa,
não sairá daqui.
Palavra de bandeirante.
Há quanto tempo me conhece?
Não vou a encontros.
Não é um encontro.
Só quero saber se quer vir
à Babylon comigo.
A resposta é não.
Tenho que trabalhar.
Desde quando isso o empediu?
Não estava estudando
para os seus exames?
Dançar ajuda
a me concentrar.
É sério.
Libera certas endorfinas.
Assim posso estudar
mais e por mais tempo.
Então Babylon é
boa para a sua saúde?
Isso é novo.
Eu atendo.
Sim?
É o Kip.
- Quem?
- Não é da sua conta.
- Kip?
- E é trabalho,
acredite ou não.
Tenho que encontrar alguém
para dancar comigo.
Não será um problema.
E poderá estudar
mais e por mais tempo!
Foi difícil de encontrar?
Não, as explicações foram ótimas.
Bom, trouxe o seu trabalho.
Cara, isto é incrível.
Quer beber algo?
- Sim, tem cerveja?
- Sim.
Se posso perguntar,
quanto custa um lugar assim?
Mais do que pode pagar
com o seu salário atual.
É, mas não por muito tempo.
É.
Sei que vai longe.
Posso dar uma olhada?
Vá em frente.
Já estou indo.
Então...
por que não..
começa...
começamos?
Foi o que pensei.
Estamos trancados nesta sala
do júri há três dias.
Há três dias tentamos
chegar a um veredicto.
Três dias sem contato
com ninguém de fora.
Três dias respirando
este ar...
denso...
com fedor de homem.
Falando em "fedor"
o que acha desse diálogo?
É brilhante.
Bem, só uma forma de escapar
deste beco sem saída.
Foi assim que chegara
ao veredicto de O.J.
Este é um júri da pesada!
Bravo!
Foi uma peça
muito interessante.
Ela questiona a natureza
do nosso sistema legal...
"Ainda é possível haver
um julgamento justo?"
Eu diria que a área legal...
está em boa forma.
Então, querem que eu autografe
os programas?
Na verdade,
Sr. "O Fudidão"...
Não acredito que estou
falando com ele.
Você já fez apresentações
particulares?
Estarei inaugurando "Cama,
Bandagem e Mais", no sábado.
Não, estamos falando de...
apresentações
mais particulares.
Veja, um amigo nosso está...
com dúvidas sobre
ele mesmo.
E como é o astro pornô
favorito dele...
pensamos que, talvez...
Diga para ele ver o meu show
ou espere até o mês que vem...
estarei num texto de Shakespeare
como "Coriol-ânus".
Será tarde demais.
Ele precisa de você agora.
Tudo bem.
Mil doláres!
- Você está louco?
- Não, mas Emmett está.
E...?
Mel?
Desculpe por acordá-la.
Foi embora tão brava.
Que horas são?
Aonde esteve?
Em lugar nenhum.
Por aí.
Não disse nada, nem telefonou.
E se eu precisasse de você?
Eu disse que ia fumar.
A noite toda?
Não posso ter
um tempo para mim?
Claro que pode.
Eu só estava preocupada.
Ei?
Você está bem?
Estou.
Vou dormir no
quarto de hóspedes.
Meu Deus!
Você é Zack "O Fudidão."
Estou procurando
Emmett Honeycutt.
Isso é impossível.
E por quê?
Porque sou eu.
Bem, soube que é
um dos meus fãs.
Então, passei por aqui
para saber...
o quanto.
Conheço cada centímetro
do seu corpo.
Isto é...
isto é, conheço você
por dentro e por
fora... Isto é...
Posso entrar?
Fique à vontade.
As pessoas dizem que os astros
parecem menores pessoalmente.
Bem, você...
na verdade, você...
não é.
Você é igualzinho àquela...
cena do "Dotado
Como um Cavalo"...
onde estupra os cavalariços.
Uma das minhas favoritas.
Gosto muito da cena
de "Comendo Fora"...
onde você estupra
os garçons.
Estou excitado.
Pode me aliviar.
Meu Deus!
É o que diz em: "O Buraco
Profundo Parte 2".
Quando estupra
os ajudantes.
Ganhei o Pinto de Ouro
de melhor ator.
Eu sei.
E foi bem merecido.
Emmett...
Não quer bater um papo
com meu amigão aqui?
Eu?
Chupar Zack "O Fudidão"?
Sonhei com este momento
a vida toda.
Bem, ele está esperando
por você.
- Como vai?
- Tenho uma reunião em 20 min.
Espero que não seja
como as nossas.
O quê?
Quando vamos nos encontrar?
Pergunte a Cynthia,
o que tenho
depois da reunião
sobre Schulmann.
Pensei em jantar.
Não sei, estou atrasado.
Escute, antes de ir, quero
te perguntar algo.
Você tem 30 segundos.
Dave está sendo promovido.
A vaga de gerente ficará aberta.
Quero me candidatar.
E quero que me recomende.
Acho que eu seria perfeito.
Também acho.
- Obrigado.
- Mas ainda não.
- Por que não?
- É cedo demais.
Mas elogia as minhas idéias.
Elogio, mas tem muito
o que aprender.
Aprenderei trabalhando.
Admiro a sua ambição.
Mas precisa de experiência.
- Dê algum tempo.
- Não tenho tempo.
A vaga será preenchida.
Olhe, sei que serei perfeito.
Já disse.
Você não está pronto.
Outro menino.
Nenhuma de nós
teve uma menina.
Harry e Sam acabaram
de ter uma menina.
- Sou Lindsay.
- Marianne.
Eu fui ao chá.
Isso mesmo.
Vocês duas têm uma casa linda
e um filho lindo.
Têm uma vida ótima.
Espero que se cuidem.
Sabe, projetam aquilo que têm.
Não querem perder isso.
Franny e Zoe tiveram um menino.
Chama-se Holden.
Venha ver o melhor
amigo do Gus.
Ele é deslumbrante.
Não é um "déjà-vu"?
Isto é, há pouco tempo, você
e Linz estavam bem aqui.
Me lembro como vocês
estavam radiantes.
Vocês também estão.
Vocês me dão licença?
Mel?
Não estávamos radiantes?
Estávamos tão felizes
quando tivemos Gus.
É, foi o momento mais
bonito da minha vida.
Das nossas vidas.
Como chegamos a isso?
- O quê?
- Aonde estamos.
Temos nossos problemas, mas
Não são apenas problemas,
está tudo errado.
Nem tudo.
Olhe, estive pensando.
Como você disse, devemos
falar com alguém.
Aconteceu algo.
O quê?
Aconteceu...
Algo.
Eu não queria...
mas aconteceu.
Eu não entendo.
O que quer dizer?
Você...
Quem foi?
Não importa.
A enfermeira está
levando o bebê.
Sinto muito, Linz.
Marcaram um encontro entre
Emmett e Zack "O Fudidão"?
Queria ter visto a cara dele
- quando abriu a porta.
- E vê-lo parado ali.
O pau dele tem 30 cm.
Como sabe quem é ele?
Todos sabem que é
o Super Bem Dotado.
Até estudantes?
Claro. Faz parte do currículo.
"Gay Pornô Stars 101".
É, esta é a primeira lição:
Alguns não podem assistir.
Até mais.
Ei, Brian!
Quer dançar?
Acho que não.
Não estamos no escritório.
Vamos lá.
Estou ocupado.
Ao menos, eu estava.
- O que você consumiu?
- Uns cristais.
O gerente não deveria
saber disso.
Só estou comemorando.
Hoje é um dia especial.
Não soube?
Jim Clemenski
preencheu a vaga.
Aquela para qual
você não me recomendou.
- Olhe, eu te disse...
- Você me devia aquilo.
Por que transei com você?
Você não foi
tão bom assim.
Eu sou gay.
Você é gay.
É, somos todos gays.
Acha que te devo
algum favor?
Como vamos progredir,
se não nos ajudarmos?
Como eu fiz,
ajudando a si mesmo.
É, fazendo seu trabalho
melhor que os outros.
Se puder fazer isso...
eles não se importarão
aonde você enfia o seu pau.
E não misture isso
com bebida.
Pronto,
eu te fiz um favor.
Onde você está? Me ligue.
É a segunda mensagem
que eu deixo.
Ainda deve estar se recuperando
depois da transa com Zack.
Se ele esquecer "Veja A Luz",
o meu dinheiro foi bem pago.
Lá está ele.
Emmett!
- Por onde andou?
- Recebeu nossos recados?
Andei ocupado.
Aposto que sim.
Então, venha beber algo conosco.
Não posso. Tenho um encontro.
Um cara?
Sim...
- chama-se Matt.
- Nos meus cálculos 87%
dos caras com esse
nome são bonitos.
Deve ter funcionado.
Então, conte-nos tudo.
Sobre o quê?
Aquela noite.
Aquela noite?
Quando um certo alguém
como algo bem dotado...
bateu na sua porta?
Refere-se ao Zack.
"Refere-se ao Zack."!!
Ele fala com ar entendiado.
Aquilo me fez ver
as coisas com clareza.
E devo isso a você.
Tudo por um amigo.
Desde que tenha funcionado.
Funcionou muito bem.
Eu realmente não tenho
como agradecer.
Ajudou a provar
a mim mesmo...
que eu posso resistir
a qualquer tentação...
até mesmo o homem por quem
eu gozei de forma espontânea...
mostrando que minha
determinação é muito forte.
O quê?
Você não fez nada?
- Falamos!
- Falaram?
Sabia que ele estudou arte
dramática com Uta Hagen?
E que é fluente em 3 idiomas?
Não paguei mil doláres por isso.
Você pagou mil doláres?
É isso mesmo, porra..
eu paguei, cara!
Eles me disseram que vocês
fariam de tudo para me impedir...
e estavam certos.
Emmett, ouça.
Você já se encontrou.
Você é uma bicha passiva
que gosta de chupar paus.
E na Noite das Bruxas
se transforma numa
Cher mais horrível,
que o mundo nunca viu.
E tudo bem.
Afaste-se daqueles psicopatas
antes que o destruam.
Não, não. Na verdade,
devo me afastar de vocês.
Eles me disseram isso
mas eu não acreditei.
Mas agora eu vejo a luz.
Mel...
você não precisa
ir embora.
Já causei muita dor.
Só seria destrutivo
para você, para mim e Gus.
Nem me disse para onde vai.
Para ela?
Nunca houve a intenção
da nossa parte...
de ser mais do que
aquilo que tivemos.
Vou para casa
da minha prima Rita.
Aquela que dizia
que não combinávamos?
Deus!
Acho que ela merece
um prêmio por estar certa.
Bem, acho que é isso,
por enquanto.
Posso ficar à sós
com Gus?
A referência aos anos 50
atrairá os mais velhos.
Lembrando-se que seus
melhores anos já passaram?
E que os aguarda
é a deterioração total...
e a morte?
Achamos que
os faríamos sorrir.
Eles têm medo de sorrir.
Seus dentes vão cair.
Onde está Kip?
Ele está doente.
Droga.
Brian, posso falar com você?
Termino o sermão depois.
- O que foi?
- Diga-me você.
O advogado de Kip Thomas
nos enviou este fax.
Diz que prometeu ajudar
a carreira do Sr. Thomas...
em troca
de favores sexuais.
E quando ele cumpriu a parte dele,
você cancelou a oferta.
Isto é uma grande bobagem.
Bobagem ou não,
ele o está processando...
e a nós...
por assédio sexual.