O imbecil não apareceu.
Eu sei.
Podemos voltar lá
amanhã à noite.
Bancarei o garoto de programa,
e tentaremos de novo.
Você está sexy.
Isto vai lhe custar
cem dólares.
Nós só estamos
fingindo, lembra-se?
Talvez você esteja.
O que você quer?
Além disso.
Eu lhe trouxe isto.
Que gentileza. É seu?
É do policial.
Você transou com o policial?
Você queria o DNA.
Bastava
uma ponta de cigarro.
Ele não fuma.
Eu lhe disse que faria
qualquer coisa.
Eu tiro o meu chapéu
para você.
Você é muito corajoso.
Minha nossa,
é como nos filmes.
Eu não me lembro
de cenas assim...
em nenhum filme
indicado ao Oscar.
Eu também descobri
o nome dele.
Kenneth Rikert.
Eu peguei no lixo, quando ele
não estava olhando.
Imagine, acabaram com
"Fogo Gay".
Que tal você demonstrar
consideração?
Ele já o fez,
três vezes comigo.
O que o faz ficar com ele?
Quanto ele lhe cobra?
- Cém dólares?
- Hmm.
E ele se recusa a pagar.
Eu não o culpo.
Eu não daria US$ 10.
Está na hora de alguém
ir para a cama.
- Mm-Hmm.
- E que não seja a minha.
Você transou
com um assasino?
Qual o problema?
Eu usei camisinha.
O sermão do
sexo seguro funcionou.
Cale a boca!
Vamos tentar nos acalmar?
O professor está certo.
O que você sabe?
Você o meteu nisso.
Ele não me meteu em nada.
Eu quis ajudar.
Você queria
impressionar Brian.
E ele não seria o primeiro.
Brian já tem namorado.
É mesmo?
De forma indefinida,
não convencional.
Não vamos fugir do assunto.
Saiba que isso
foi muito perigoso.
Ele poderia tê-lo matado.
- Todos poderiam.
- Então, por que isso?
Eu sofro de baixa auto-estima.
Começei minha vida sexual cedo.
É excitante, divertido e
eu não tenho de pagar imposto.
Eu quero uma resposta
honesta.
- Ele respondeu.
- Não permitiremos...
mais isso.
Chega de prostituição...
e cuide de sua vida.
E hora para acordar e
hora para chegar.
De volta à escola.
Pense no futuro.
Puxa vida!
Eu prefiro morrer e ser
jogado no lixo, a ouvi-los.
Que se danem.
Muito bem, mamãe e papai.
Ted?
Teddy.
Teddy, Teddy, Teddy.
Eu não acabei.
Eu sei, eu sei,
mas nós...
Nós estamos aqui
há horas, querido. E eu...
Eu nunca pensei
em dizer isso...
mas eu acho
que preciso descansar.
Bem, aqui.
Tome um pouco mais.
Não, eu não quero mais.
E acho que você
não deveria usar mais.
Ora, Emm.
Eu disse que não quero.
Não foi o máximo?
É, foi o máximo.
É como se alguém ligasse
a força, e ela penetrasse...
no quê?
Em cada nervo?
Em cada músculo?
Sim!
Viu como está lúcido?
Por isso, o crystal é bom.
Ele torna tudo
límpido... como cristal.
Minha nossa,
sinta meu pênis.
Ele está bem ereto.
Vamos transar.
Por favor, Teddy.
Eu já lhe disse.
Poder partilhar isso com você,
significa muito para mim.
Tudo o que eu queria...
era que fizéssemos
isso... juntos.
Eu vou tomar banho...
escovar os dentes...
Eu tenho
um gosto horrível na boca.
E o que eu devo fazer?
Eu quero gozar.
Ao menos, use as mãos.
Pode ser?
- Talvez, depois.
- Depois, não. Agora!
Mais tarde, não.
Minha nossa.
Assim!
Onde está o relatório
de balística?
É bom alguém se fazer
de detetive e achá-lo.
Eu não tenho o dia todo.
Seus olhos estão cansados.
Você está sonolento.
O que é isso?
O novo contraceptivo
chamado "camisinha".
Você queria
uma prova concreta.
Não há nada mais concreto.
- Nossa, não me diga que você...
- Não.
Eu não, Policial Krupke.
Foi aquele garoto.
Você não quis o depoimento dele.
Talvez queira agora.
O que você quer que eu
faça com isso?
Faça um teste.
Veja se combina com
o material do Garoto do Lixo.
Esse tal policial,
ele tem nome?
Kenneth Rikert.
Parece familiar?
Ele era um policial.
Ele era?
Ele se aposentou
a um ano.
Disse
que estava sob tensão.
Eu imagino que matar
alguém seja estressante.
Você não sabe.
Ele conhecia Stockwell?
Eu diria que sim.
Eles eram parceiros.
Por quinze anos.
Ter relações sexuais
na empresa...
usar os recursos da agência
para produzir materiais subversivos...
visando destruir
um cliente valioso.
O Sr. Vance ficou lívido.
Lívido.
E se for verdade...
eu não o culpo.
E então?
Isso é verdade?
Isso depende de
como se entende a situação.
Qual é o seu entendimento?
O Sr. Kinney e eu
nos relacionávamos...
antes de eu estagiar
no Vanguard.
Eu não transei com o patrão.
Sobre o material subversivo,
eu fiz alguns pôsteres...
baseados em minhas
crenças políticas.
Suas crenças políticas
não me interessam.
Ou suas relações sexuais.
Estou interessado
na reputação da escola.
Sua atitude colocou em risco
o programa de estágios.
Se consolo é bom,
meu trabalho foi incrível.
Você se apresentará ao Comitê
Disciplinar para se desculpar.
Você quer que eu
me desculpe?
Só se você quiser continuar
estudando aqui.
É assim, certo.
Você ai dentro,
sou eu, Michael.
Pode chamar-me de papai.
Você acha
que isso funciona?
O aprendizado
pré-natal é possível.
Reconhecimento
de voz, nomes...
Linz, diga algo.
Eu não sei o que dizer.
Você não precisa recitar
"The Gettsburg Address".
Apenas diga oi.
Oi.
Aqui é sua outra mãe.
E aqui é a concierge.
Eu espero que goste da estadia.
Se você precisar de algo,
é só chamar.
- Eu voltarei depois
- Espere, Emm.
Você quer dizer
algo ao bebê?
Talvez as mães dele ou dela não
gostem do que eu tenho a dizer.
Vamos embora.
- Tchau, Michael.
- Tchau.
- Até logo.
Tchau.
Quanto tempo
isso vai durar?
Até que elas aceitem
as desculpas de Teddy.
Você não tem de se desculpar com Melanie,
por tê-la chamado de cretina?
Só se ela se desculpar
por ter me chamado de bicha boba.
Elas são suas amigas.
Elas o amam, e também a Ted.
Elas deviam
ser compreensivas.
Ele usou Crystal. E daí?
Ele não foi o único.
Metade desta comunidade
já experimentou isso.
- Eu não.
- Se o tivesse feito...
você entenderia que
não é nada demais.
Você está dizendo...
Não me diga isso.
Você não usou.
Aconteceu por acaso.
Usar Crystal não
acontece por acaso.
Eu achei que se eu
usasse com ele...
ele saberia que eu
não o julgo...
e não o desaprovo,
como todos.
Ele confiaria em mim
e saberia que eu o amo.
Então, quando eu pedisse
para ele parar...
ele o faria.
Ele disse que vai parar?
Ele me disse...
que nunca esteve tão próximo
de alguém na vida.
E que ele mal pode esperar
para usarmos de novo.
Eles querem que eu me desculpe
perante o Comitê Disciplinar.
Como se fosse algo errado.
E não foi?
Você concorda?
Se me contassem
o que você fez...
eu lhe daria um chute...
sem meu pênis
no seu bumbum.
Mas eu não lamento nada.
E não deve, você
só tem de se desculpar.
E concordar com eles?
Desistir?
Você quer acabar a faculdade?
Quer se formar?
Quer um bom emprego,
e ser rico?
- Eu não ligo para dinheiro.
- Ok.
Você quer ter a liberdade
pra criar tudo que quiser...
sem ter de se reportar a ninguém?
- Quem não quer?
Então, dinheiro é importante.
Vá lá e desculpe-se.
Não por eles.
Por você.
Detetive Horvath...
entre tantos lugares...
o que o traz ao meu
humilde estabelecimento?
Eu tenho um encontro.
E aqui está ele.
Você vai convertê-lo?
Café, Debbie, por favor.
Você estava certo.
São minha palavras favoritas,
depois de "25 cm".
Sobre o quê?
O creme...
Está coalhado?
A prova combina com o material
coletado de Jason Kemp.
Saiba que eu
acabei de servi-lo.
É sobre o esperma do policial
que Hunter viu com a vítima.
Ora essa!
Ele é o assasino?
Isso prova que ele teve relações
com o rapaz naquela noite.
Isto o torna suspeito.
- Não basta.
- Nós tinhamos um acordo.
Se eu trouxesse a prova,
você reabriria o caso.
Eu sei o que eu disse.
Eu e Hunter fizemos
nossa parte.
Agora, é a sua vez.
Eu lamento, Kinney.
Isso não basta.
Você está procurando uma frase...
de cinco palavras ou menos,
que expressa a essência...
dos sentimentos do personagem?
Eu estou muito fustrado.
Quatro palavras.
Parabéns, venha dormir.
É difícil tentar escrever
ou concentrar-se...
quando meu pensamento
está em outro lugar.
É o que eu digo.
Eu lamento, Michael.
Depois do que ele fez...
é óbvio que ele
não está nos ouvindo.
Ele se prostitui,
ele vem para casa quando quer...
não pensa em voltar para a escola.
- Bem, não foi você...
que disse
que isso leva tempo?
Isso não pode ficar assim.
Fizemos o melhor que podemos.
Talvez isso
não seja suficiente.
Talvez ele esteja melhor
com outra pessoa.
Não há outra pessoa,
apenas nós.
E nós estamos
enfiados nisso, graças a mim...
porque eu tinha que
salvar o mundo.
Não se trata do mundo,
mas de um garoto.
Michael, nós não
o estamos ajudando.
E mais... ele não quer
nossa ajuda.
Nós temos de admitir
nosso fracasso...
e deixá-lo ir.
Isto está muito caro.
Vamos, são apenas
cem dólares.
Você vai se divertir.
O seu melhor uisque,
num copo limpo.
Bem, pense nisso.
Um outro desse?
Eu não aceito bebidas
de estranhos.
Estas são palavras novas
por aqui.
Você é o imbecil
da outra noite.
Que boa memória.
Eu estou impressionado.
Diga-me, já que você
está aqui...
Você se lembra dele?
Não tenho certeza.
Ele vinha muito aqui.
Ele tinha um traseiro sexy.
Eu não sei.
Estranho, pois a polícia
achou seu esperma nele.
Aonde você vai?
Sua bebida chegou.
Ouça, eu não sei quem
você é ou o que você quer.
Que indelicadeza,
eu não me apresentei.
Brian Kinney,
um cidadão preocupado.
Você pegou o cara errado.
Desculpe-me, eu achei que
você era Kenneth Rikert...
da Alameda Vista Court,
número 1737.
Você sabe o garoto
da outra noite?
Que cafajeste.
Ele pegou a camisinha
que você usou.
Adivinhe só.
A polícia fez um projeto
científico...
e seu esperma...
e os achados
no Garoto do Lixo...
pertencem ao mesmo time.
Vire tudo.
Só por curiosidade...
por que você o matou?
Aquilo foi um acidente?
As coisas sairam
do controle?
Ou ele viu que você era
policial e ia chantageá-lo?
Talvez, por isso,
você tenha se aposentado.
A idéia foi sua...
ou foi de Stockwell?
Cale a boca.
Você contou a ele...
e ele prometeu proteção,
se você se aposentasse?
Isso é que é lealdade.
Ou talvez ele tenha
se dado conta
que seu amigo e parceiro...
era um gay assasino...
e isso aniquilaria,
por assim dizer...
a chance dele ser prefeito.
Eu mandei calar-se!
Tenho certeza de que se
você confessasse...
todos seriam mais
do que compassivos.
Afinal, você queria
fazer a coisa certa, não?
O melhor é ser
direto e honesto.
Eu também acho.
Você quer tomar café?
Eu já comi.
Eu não vejo
louça suja na pia.
Eu lavei a louça.
Você também
lavou o cabelo.
Sim.
- Qual é a ocasião?
- Eu tenho um encontro...
com um diretor de escola.
Os pais das crianças
vão adorar saber isso.
Eu estou pensando
em voltar a estudar.
É mesmo?
Isso não é
só da boca para fora?
Olhar não custa nada.
Pois bem.
Olhe quem está aqui.
Mas que lugar! Eu não
sabia que era tão refinado.
Eu trouxe um cliente
aqui e adorei.
Eles fazem uma torta
de erva-doce ótima.
Então, o que você
quer pedir?
Para mim, nada.
- Você tem de comer.
- Não.
Eu quero ver você
fartar-se de erva-doce.
Onde você esteve?
Fui visitar um amigo.
- Michael? Brian?
- Mark.
O jovem Dr. Crystal.
Nós tomamos tina.
Desde quando você tem
tanta intimidade com drogas?
Você também adorou.
Quer saber? Eu não adorei.
Eu só fiz para alegrá-lo
e não repetirei a dose.
Onde está o garçom?
Há pouco tempo,
você era um garçom...
um criado...
e um astro pornô...
mas agora, é claro, você planeja
festas para a cidade inteira.
Que tal fazer uma festa para mim?
Ou eu não sou tão bom?
Quem disse que você
não era bom?
Se você me ama,
faça-me uma festa.
Ótimo, se você quer
uma festa, eu lhe farei uma.
Quanta honra.
Que tipo de festa
você quer?
Não sei.
Deve ser algo íntimo...
amanhã à noite...
para uns seis amigos
mais chegados.
Então, tudo deverá
ser muito...
muito perfeito.
Está claro para você?
Claro como cristal.
Excelente.
Eu deixarei tudo
em suas hábeis mãos.
Finalmente,
o maldito garçom.
Com quem você vai
se encontrar? Com Vic?
Eu estava esperando você.
Não estou interessada.
Você quer me ouvir?
Fale rápido.
o sorvete está derretendo.
Desde quando há sorvete
em sua dieta?
Desde quando minha dieta
é da sua conta?
Ouça, eu quero explicar.
Poupe sua saliva...
e sua explicações.
Debbie, querida, por favor.
Não me chame de querida.
Ouça, eu sinto muito,
mas você tem de entender.
Que mesmo com provas
bem na sua cara...
você se recusa
a reabrir o caso.
Olha, se eu continuar
investigando...
e ver que Stockwell só
estava protegendo o parceiro...
Sem falar nele...
você seria um herói.
Eu seria um homem morto.
Ao menos, sem futuro
na polícia de Pittsburg.
Eu estou na polícia
há 24 anos.
Eu vou me aposentar logo.
Eu só quero ter
direito a pensão...
e ir para casa.
Então, por favor, Carl,
é o que você deve fazer.
Plante tomates no jardim...
e assista aos jogos
na sua poltrona.
Agora com licença, eu tenho
um encontro...
com um pote de sorvete...
de chocolate.
E esses formulários?
Parece que estamos
pedindo um empréstimo.
Ou a cidadania.
Olhe por onde
anda...
- Imbecil!
- Você já está fazendo amigos?
Afinal, nós vamos saber
tudo sobre você.
- Seu nome?
- Hunter.
- Hunter do quê?
- Apenas Hunter.
Vocé é uma diva
velha do rock?
Sobrenomes atrapalham
meu trabalho.
De agora em diante, você
só fará dever de casa.
Fale.
James Hunter Montgomery.
Muito prazer, Jimmy.
Cale-se.
Quando você nasceu?
Eu não nasci.
Minha mãe estava
muito bêbada para dar à luz.
Então, eu saí.
Há 16 anos
na terça-feira passada.
Na terça passada?
Fez aniversário e não nos contou?
Nós podiamos ter festejado.
Apagando uma velinha?
Eu tive três clientes
naquele dia.
Ganhei 150 dólares.
Isso é festejar.
A imprensa apoiou
sua candidatura.
As pesquisas
indicam sua vitória.
É praticamente garantido.
Na última semana de campanha,
tudo pode acontecer.
Não antecipamos nada,
até que saia o resultado.
Mande-o entrar.
Vocês me dão licença?
É claro.
Obrigado por vir.
Por nada, Jim.
O que eu posso fazer por você?
Eu pensei no que eu
posso fazer por você.
Melhor ainda.
Você tem acompanhado
a campanha?
Na verdade, eu estou
ocupado com compras e...
com meu cabelo.
Parece que na próxima semana,
eu serei o novo prefeito.
Veja só.
Você mereceu.
Em grande parte,
graças a você.
Sente-se.
Eu ficarei de pé.
Eu quis vê-lo porque...
eu quero dizer que lamento
o que houve.
Que elegante da sua parte.
Talvez eu tenha
me precipitado...
julgando mal a situação.
Não se desculpe.
Sem arrependimentos.
Nós eramos uma boa equipe.
Você fez um ótimo trabalho.
Você está me oferecendo
o emprego de volta?
Eu estou lhe oferecendo
um futuro.
Eu posso fazer muito.
Bem mais do que antes.
Como assim?
Você queria meus patrocinadores
como clientes.
Eu ainda posso indicá-lo...
e você pode ficar com todos eles.
Olhe só para isto.
Que noite adorável.
Eu fico feliz
com sua aprovação.
Isso deve ter custado caro...
mas já que eu
não tenho um tostão...
os custos não importam.
Estes devem ser
nossos convidados.
Olá, rapazes.
Entrem.
Emmett, você
conhece o Dr. Mark.
Entrem, caras.
Isto parece a festa
do Oscar de Elton John.
Graças ao preeminente
organizador de festas...
e nosso anfitrião desta noite,
Emmett Honeycutt.
Se nós estamos numa festa,
vamos ficar à vontade.
Boa idéia.
Observem bem e perceberão
o tema desta noite.
As criações divinas de Emm
sempre tem um tema.
Eis uma dica...
taças de cristal, pratos de cristal...
manjar de nozes de cristal...
e castiçais de cristal.
Que bom que eu trouxe isto.
É bem melhor que vinho
ou flores, não concorda, Emm?
Aí vamos nós.
Onde você conseguiu isso?
Presente do Dr. Mark.
Eu os fabrico,
com os instrumentos médicos.
Que bom que o seguro médico
não é um desperdício.
Eu espero que provem o suflê
de aspargos com queijo.
É minha especialidade.
Há também camarão...
e atum grelhado.
Assim que falei com Rickert,
Stockwell me chamou...
querendo fazer as pazes.
O que você acha?
Que ele mudou de opinião?
Ou após minha conversa...
Rickert ligou para o amigo
e ele estava apavorado.
Rickert está morto.
Eu fui para interrogá-lo.
Encontrei o corpo na garagem.
Ele lavou o carro
e deu um tiro na cabeça.
Mas que pena.
Parece que vai chover.
Não é Mariazinha Sunshine?
Mariazinha Sunshine morreu.
Eu sou Mariazinha "Vai se fuder".
Que tal o sofá?
Onde está o massagista,
quando se precisa de um?
Desculpe-me.
O que devia ser isso?
Isso devia ser um bolo.
Porque você não pede
que Vic o faça?
Porque eu queria um bolo
de pacote de três camadas...
como minha mãe fazia.
Que pena que não
saiu como o bolo dela.
Este saiu como o dela.
Bem, eu vou tentar nivelá-lo.
Como nos velhos tempos.
Eu e você,
colegas de quarto.
Qual é a ocasião?
É aniversário de Hunter.
Faremos uma festa.
Você quer vir?
Eu não estou para festas.
Você pode ficar aqui,
quanto quiser.
Obrigado, querido...
mas sua casa está cheia...
e eu tenho de enfrentar Ted.
Eu passei a noite num sofá
com calombos...
preparando o que dizer.
E ele vai escutá-lo?
Isso eu não sei.
Mas ele vai me ouvir.
Pronto, agora,
só falta a cobertura...
e Hunter terá
um bolo de aniversário...
que deixará
sua mãe orgulhosa.
Quero desculpar-me
perante ao Comitê Disciplinar...
à faculdade e aos alunos do
instituto de Belas Artes...
por qualquer constrangimento
que eu tenha lhes causado.
Além disso,
se por meu comportamento...
eu prejudiquei, de alguma forma,
o programa de estágios...
eu lamento muito.
O Comitê aceita
suas desculpas, Sr. Taylor.
O Senhor deve ter ponderado
seu comportamento...
o que infelizmente o senhor
não o fez...
antes de agir
de modo precipitado...
e impróprio.
Entretanto, dada a gravidade
da situação...
nós requeremos algumas
atitudes discliplinares.
O Senhor deverá
escrever uma carta...
de desculpas
ao Sr. Gardner Vance...
expressando seu...
arrependimento por causar
constrangimento a ele...
ou à empresa.
Além disso, o senhor
se desculpará com o chefe Stockwell.
Não.
O Senhor disse algo?
Eu não o farei.
Não me desculparei
com Stockwell.
Infelizmente, Sr. Taylor...
você não tem escolha.
Eu não tenho escolha?
É isso que ele quer.
Já perdi o meu direito
de me reunir...
meu... meu direito de transar.
Meu...
Isto não é sobre
o senhor ser gay.
O Senhor está certo.
Não mesmo.
É sobre liberdade de expressão
como pessoa e artista...
sem ter medo de censura
e represália.
E por isso que eu não
me desculparei...
nesta ou em qualquer
outra circunstância.
Você já vai?
Tenho uma operação
de amígdalas em uma hora.
Como você faz isto?
Como em tudo,
o segredo é a moderação.
Veja quem chegou.
A festa acabou.
A festa nunca acaba.
Receberei amigos hoje à noite.
Eu estarei lá.
Eu ia contratá-lo, mas...
nós estamos de dieta.
Ninguém tocou em nada.
Era lindo demais,
para se comer.
Estavam drogados demais,
isso sim.
Mas que fedor.
Onde você foi?
Isso importa?
É claro,
você me envergonhou.
Eu o envergonhei?
Você foi grosseiro ao sair.
Parece que você
não gosta deles.
Eu não gosto mesmo.
Desde quando você
tornou-se tão superior?
Você acha que por colocar
queijo numa bolacha...
e dizer que é chique,
você é melhor que os outros?
Bem, deixa
eu te contar uma coisa...
não importa quantas
festas você faça...
ou o quanto você ganha...
você sempre será
um borra-botas do Missisipi.
Não é preciso que você
me diga isso.
Eu o faço todos os dias.
Pelo menos, eu não sou
um drogado, viciado em crystal!
Teddy... por favor.
Ainda não é tarde demais.
Você pode voltar
a ser você...
o meu querido contador
estressado que fica louco...
se alguém não usa
um porta-copos.
Eu...
Eu não quero voltar
a ser eu de novo.
Eu odiava aquela pessoa.
Pela primeira vez,
eu estou relaxado...
estou feliz
e divertindo-me muito.
Você chama isso
de diversão?
Isto é patético.
Patético?
Sim.
E o que você
pensa que eu sou?
Você quer saber?
Eu não preciso
das suas críticas...
fazendo sentir-me um lixo...
está bem?
Eu sou lindo.
Tudo é lindo.
E se você não vê isso,
trate de ir embora.
Ótimas compras...
mas você poderia
ter economizado.
Fugir, enquanto você distrai
o vendedor, não é meu estilo.
Surpresa!
Você não diz nada?
O que está havendo?
Ele não é um amor?
É uma...
É uma festa surpresa.
Para quem?
Para você.
É seu aniversário.
Agora, venha
cumprimentá-los.
Estas são Melanie
e Lindsay.
E Gus.
Feliz Aniversário.
E este é o tio Vic.
Eu espero que goste
de chocolate.
Eu mesmo o fiz.
A mistura de pacote
Betty Crocker...
a mesma que eu
fazia para você!
Você está pronto?
Você nunca ouviu isso.
Apresse-se.
As velas estão queimando.
Um, dois, três...
Espere!
Faça um desejo.
Para quê?
Algo que você queira.
Mais que tudo.
Muito bem!
Desculpe-me
por ter chegado atrasado.
Ted me expulsou de casa.
Emm, eu sinto muito.
Eu tentei, Michael.
- Eu juro.
- Eu sei que sim.
Mas eu não pude fazer nada.
Venha, junte-se a nós.
A última coisa que se quer
numa festa...
é um convidado à beira
de um ataque de nervos.
Além disso, eu preciso
de um lugar para morar.
Você pode ficar conosco.
Se você não se incomodar
com um bebê desordeiro...
e uma grávida
mal-humorada.
Depois de tudo
que eu disse?
Não foi pior
do que eu disse a você.
Você está certa.
Eu sou uma bicha boba.
Não.
Você apoiou
seu companheiro...
e independente do
que os outros digam...
isso o torna um gay
muito leal e muito corajoso.
Esta foi uma bela
festa surpresa.
Obrigado, Deb.
Sim, mãe.
Você não acha, Hunter?
Foi uma grande surpresa.
Foi mesmo.
E seu bolo estava divino.
Obrigado.
Você é um
bom homem, Michael.
Eu sou mesmo?
Eu não diria,
se não fosse verdade.
Vic, por Deus,
por que você está demorando?
Eu estou esperando
por você.
- Tchau, querido.
- Até logo.
Muito obrigado.
Obrigada, querido.
- Até mais.
- Eu te amo.
Eu te amo.
Você ouviu
o que minha mãe disse?
Que você é um bom homem?
Eu poderia ter dito isso.
Você ganhou muitas
coisas legais?
Você vai sair?
Talvez mais tarde.
Então, o cara está morto?
Isso confirma que foi ele,
por isso, ele se matou.
Para evitar a desgraça
e proteger Stockwell...
que deve ser o amante.
Nada como um gay
para criar drama.
O que mais seria?
Nós nunca saberemos.
Ele jamais nos contará.
Então, acabou?
- É claro.
- Não pode ser.
A esta hora,
na próxima semana...
Stockwell será prefeito...
e eu vou receber
meu auxilio-desemprego.
E eu estarei nas ruas...
oferecendo meu traseiro
ou minha arte...
o que render mais.
Não invista muito em molduras.
Eles me suspenderam.
Não fique desapontado.
Você não terá mais
de pagar a faculdade.
Eu achei que você
ia se desculpar.
Eu me desculpei.
E eles pediram que eu
me desculpasse com ele.
Eu não pude.
Eu não poderia dizer
"eu sinto muito"...
a alguém que prefere
me ver morto...
e a todos nós...
e fazer parte
deste mundo "familiar amigável".
Você sacrificou tudo.
Às vezes é preciso,
em prol do que se acredita.
.