Isso pode atrapalhar.
Vocês duas devem se acalmar.
Você não está um pouco nervoso?
Por que eu estaria?
Eu não vou demorar mais do que dois minutos.
BING! BANG! BOOM!
Por que você está irrequieto?
Eu não me toco há três dias.
Você também estaria assim.
- Novotny?
- Presente.
Quer dizer, aqui.
Siga-me.
Desejem-me sorte.
Nós o amamos.
É para a sua coleta.
Você é uma otimista, não?
E tome alguns lenços para você se
limpar depois.
Com creme hidratante
extra-suave. Ótimo!
Tem lubrificante também...
e as revistas estão aqui.
A Hustler de julho está demais.
Não demore.
A clinica fecha às cinco horas.
Com sorte, nós estaremos fora
daqui até lá.
Nenhum pênis à vista.
Você está nervoso?
Eu aceito perguntas totalmente óbvias
para resposta idem.
Violinista bonito de doer
fascina juízes nas semifinais...
e ainda por cima deixa
Justin Taylor sem fôlego.
Pode ser Ethan Gold?
Você é minha inspiração,
você sabe disso, certo?
-Eu não o faria sem você.
-É claro que você faria.
Quando minha mãe ligou e disse
que meu avô não viria...
eu quase desisti de vir.
Eu toquei para ele a vida toda...
ensaiando dia e noite
para este momento.
Sem ele.
Para quem eu tocaria?
É o próximo, Sr. Gold.
É melhor eu ir me sentar.
Não, fique aqui,
onde eu possa vê-lo.
Eu vou tocar pra você.
Interpretando Sherzo - Tarantella...
opus 16 de Wieniawski...
Ethan Gold.
Se os dois pombinhos terminaram...
então, registrem-se para votar.
Não.
Demonstrar carinho em público
não basta, vocês sabiam?
É nossa responsabilidade apoiar
candidatos...
que estejam dispostos a lutar
e defender nossa comunidade.
É isso ai, companheira.
Quantos novos votantes
você registrou?
- Seis e quanto a você?
- Quatro.
Com a eleição chegando,
esses rapazes deveriam se
preocupar-se com
algo mais que sexo oral.
Quem sabe uma boa fornicação
ou um bom sexo selvagem?
Eu apreciso uma opinião isenta.
Quando você votou pela última vez?
Deixe-me ver,
deve ter sido...
o campeonato de
volume nas calças.
Votar é coisa séria.
Especialmente esse ano.
E se o canalha se eleger?
Que canalha?
Por onde você tem andado?
Na Babylon, na sauna.
O chefe de polícia
candidatou-se para prefeito.
As pesquisas o colocam junto
ao vereador Deekins.
Avise-me quem ganhou.
Espera ai!
Então você não liga?
Você está surpresa?
Eu não estou nem aí.
Seja um democrata fingindo
gostar de você
um republicano que o odeie...
e mostra isso, de qualquer jeito, eleitos,
eles nada farão por você.
Então, eu digo, deixe que
o maior desgraçado vença.
Eu detesto ter de dizer, mas...
Então feche seu bico.
Sr. Novotny?
a equipe de limpeza
gostaria de entrar...
e eu gostaria de ir para casa.
Olá, meu nome é...
Vocês têm um minuto?
Não, desculpe-nos.
Olá, seria possível...
Hoje não.
Olá, rapazes.
Olhe só você com seu boné.
Deb fez todos os pais
associados serem voluntários.
Vocês se registraram?
Eu me registrei ontem.
É mesmo?
Eu perguntei se você queria
fazer aeróbica strip.
Eu acho que jennifer
se referia a votar.
Votar. É exatamente essa apatia
que elege homens errados.
Ao contrário, eu sou
um republicano que quase...
O quê?
Um republicano.
Então eu vivo com
um ianque
republicano?
Dê-me isto.
Na mudança,
eu me registrarei de novo.
Vocês vão se mudar?
Nós procuramos uma casa.
Que ótimo.
Vocês já têm um corretor.
Não, ainda não.
Agora, vocês têm.
Eu adoraria...
Ajudá-los a achar sua
casa dos sonhos.
- Excelente.
- Perfeito.
Antes de anunciar o vencedor
da competição deste ano...
eu gostaria de parabenizar
todos os brilhantes finalistas.
Como pudemos ver,
cada um é um excelente...
e notável músico.
O prêmio Heifetz vai para...
Ling Lui.
Foi o cantábile...
o maldito cantábile,
eu errei feio.
Meus dedos ficaram tensos,
eu senti.
Tudo bem.
Isso não importa.
Mesmo assim
foi maravilhoso.
Venha.
Vamos para casa.
- Ok.
-Ok.
Sr. Gold?
Isso mesmo.
Glen Bishop, da firma de
agenciamento de artistas.
Glen Bishop,
produtor musical.
Justin Taylor, apoio moral.
Como você está?
Foi uma excelente apresentação.
Pelo jeito, não
foi o bastante.
Os juízes têm seus critérios,
eu tenho os meus.
Você conquistou o público
com sua paixão,
seu virtuosismo.
Você tem muita presença
e um belo visual.
Obrigado.
No programa diz que
você é de Pittsburgh.
Eu sou mesmo.
Quando você retorna?
Amanhã de manhã.
Mas eu vou beber
algo antes de partir.
Eu posso lhe pagar um?
Um para o meu
namorado também?
Claro que sim.
Então, eu aceito.
Você primeiro.
E não ajuda nada,
uma sala lotada do lado de fora...
sabendo o que você
faz lá dentro.
Você devia ter
aberto a porta.
Que tal heterossexuais
lhe assistindo?
Nem você faria isso.
É verdade.
Eu fui ao Gravel Pit
e vi um cara
transando durante a dança.
O lote de onde saiu Gus foi
chicoteado num bar de sexo?
IT'S DISGUSTING.
NOT LIKE LOOKING AT
PICTURES OF SOME TWAT
É poir que ver a foto
de uma ninfeta
fazendo bico em uma Hustler.
Quem pediu sem maionese?
O senhor molho picante.
Então como foi?
-Você encheu o potinho?
- Mãe...
Eu aposto que você
foi um arraso.
O lado gracioso da familia
são todos italianos garanhões.
Bem, esse não.
O que?
Obrigado, espalhe a notícia....
aproveite e fale
de esportes, tempo....
O que houve, querido?
Conte-me.
Nada aconteceu....
Meu primeiro dever com pai e
eu não dei conta.
Não seja duro com você.
Evite dizer "duro".
Muitas pessoas falham
sob pressão.
Chama-se ansiedade.
- Não é Brian?
- Eu nunca ouvi falar.
Não há do que se envergonhar.
Quem teria uma ereção
num ambiente estéril daqueles?
Que tal Ben ajudá-lo,
enquanto você segura o pote?
Pare, por favor!
Falamos clinicamente.
Nós não falamos nada.
Bem, você resolve.
Ele já resolveu.
Cale a boca.
Eu não sei porque todos aqui em Pittsburg...
sabem o que eu faço
e querem comentar.
Eu vou para casa me mastubar,
vocês não precisam saber mais.
Nossa firma representa os melhores
novos músicos da atualidade.
Cantores e dançarinos.
Você é um agente?
Representante de talentos.
Reservamos concertos,
contratos de gravação...
turnês no EUA e no exterior.
Turnês?
Quando o público o conhecer,
vai querer ver e ouvi-lo tocar.
Como eles vão saber isto?
Pode deixar. É o que fazemos.
É nosso trabalho.
Então...
você está dizendo que
quer me representar?
É exatamente isso.
Mas por quê? Por que eu?
Eu nem ganhei nem fui o melhor.
Você tem visitado lojas de discos?
Na parte de música clássica?
Faço os meus CDs,
para saber da concorrência...
como está tocando Joshua Bell.
Então você viu que está
parecido com o setor de rock.
Não há mais capas
com senhores grisalhos...
escorados em seus netos
ou agarrados a seus violinos.
Artistas hoje em dia são jovens,
descolados, sensuais.
Do jeito que você é.
Você está interessado nele
por ele ser bonito?
Estou interessado
porque ele tem um talento incrível.
E o extraordinário
é ser um talento vendável.
Então, eu sou
uma mercadoria.
Eu não posso vender Mozart.
Ele não compõe nada
novo há 300 anos.
Vocês podem me dar licença?
Eu vou ao banheiro.
Ele é um bom garoto.
Ele é um grande artista.
É mesmo?
E bonito, também.
Não se empolgue.
Eu gostei de conhecê-lo.
Mas se você assinar o contrato...
eu não quero vê-lo novamente.
O quê?
Para sua carreira profissional...
ele não existe.
Como eu esperava...
há muitas presas preciosas
passeando por aqui.
Bem na mira.
Concentre-se.
Aquele é Bill Ranson...
companhia de aço.
A ruiva perto dele
é a guardiã da entrada...
passe por ela e você
estará dentro.
Diane Overton, vestido preto,
perto do bar.
Entendido.
Fundação Carnegie...
muitos contratos são
feitos através dela.
É o homem do momento...
Oi.
a quem todos deram US$ 5 mil
só para apertar a mão.
Jim Stockwell.
Como vai você? Obrigado
por ter vindo.
Você está escutando?
Eu paguei muito dinheiro
para estarmos aqui.
Eu serei sempre
grato por isto.
Aonde você vai?
Disparar um torpedo, capitão.
Então, você está
concorrendo à prefeitura?
É isso mesmo.
Como está indo?
- Muito bem, obrigado.
- É mesmo?
Com o dinheiro que você
está levantando...
você deveria liderar.
Mas as pesquisas... colocaram-no
atrás do vereador Deeking.
Meu concorrente está na frente,
por uma margem mínima.
Entretanto, os assessores me informam
que logo teremos a liderança.
Seus assessores estão mentindo.
E seus comentários estão
gastos como a sua campanha.
Eu agradeço a opinião... Sr..
Kinney, Brian Kinney.
É bom ouvir um partidário.
Eu não sou partidário.
Eu sou publicitário,
querendo trabalho...
com seus amigos ricos
e poderosos.
Ao menos, você é honesto.
Para estar com eles,
eu devo estar com você.
Então, quando se cansar
de gastar seus milhões...
em uma campanha que o deixa
onde seus assessores querem...
ligue pra mim.
Que horas são?
Cinco e meia.
É cedo assim?
A aula é às oito horas.
Volte aqui...
só por um minuto.
Achei que nós...
-Vou à academia antes da aula.
-Há tempo.
Eu queria ajuda para encher
o potinho do amor.
Talvez depois.
Por favor, você é tão gostoso...
que eu não vou demorar.
É importante que eu
lhes entregue rápido.
É importante que eu chegue
à academia rápido.
Eu tenho de ir...
agora.
Você quase não disse
nada o vôo inteiro...
mesmo ontem à noite.
Se fosse eu,
estaria correndo, contando a todos...
que meu namorado vai
ser uma estrela.
Vamos à lanchonete.
Se você não for se exibir,
eu o farei.
Espere.
O que houve?
Glen disse que se eu assinar,
eu devo ser heterossexual.
Heterossexual?
Não podem saber que sou gay.
Você está brincando?
É uma condição do contrato...
não poder ser visto com você
ou torná-lo público.
Isto é um absurdo.
E o que tem a ver
com tocar violino?
Absolutamente nada.
O importante é ter um bonitão
de cabelo rebelde...
e camisa desabotoada até aqui,
tocando seu violino.
Você é um artista sério.
Se ele se interessasse por isto,
teria chamado Ling Liu.
Glen e a empresa só querem
saber dos lucros.
Todas as jovens que gastam bilhôes
por ano em Cds...
que devem pensar que Paganini
é pizza congelada...
mas que não comprariam
o CD de Ethan Gold
se soubessem...
Droga.
E como nós ficamos, então?
Juntos, porque eu
não vou assinar.
Você tem certeza?
É sua grande chance.
É também o meu talento,
meu trabalho...
minha vida, minha decisão...
e meu namorado.
Brian, você acredita...
-Alguém ligou?
-Não mais...
- Brown já mandou as cópias?
- Elas chegaram ontem,
Mas dane-se Brown!
-Chefe Stockwell.
-Bom dia, Sr. Kinney.
Eu espero que não se importe
por eu vir sem avisar.
Na verdade, eu o esperava.
Eu queria que Nancy e
Dominic o conhecessem...
e ouvissem em primeira mão
o que conversamos no banheiro.
Se você desse a descarga...
ou jogasse fora o
dinheiro gasto na campanha.
daria no mesmo.
Sr. Kinney importa-se
se eu perguntar...
o que sabe sobre
uma campanha política?
Absolutamente nada.
Por quê nós estamos aqui?
Porque Kinney disse verdade
e teve a coragem de dizer.
Por favor, prossiga.
Eu posso não entender
nada de política...,
mas eu sei o que vende.
E você tem um produto
que ninguém compra.
Você o compara a
uma caixa de sucrilhos.
É o que ele é.
Por sorte, eu vendo
sucrilhos muito bem.
Sr. Kinney.
Jim Stockwell luta contra o
crime há quize anos.
Na polícia, ele defendeu nossa ruas...
nossas tradições e valores morais.
Seu mandato tem base
nesse compromisso.
Pode poupar-me
dessa retórica besta?
Nós sabemos que ama sua família,
a bandeira e sua mãe...
mas isso não fará
com que seja preso...
-ou nesse caso, eleito.
-O que fará?
Algo que faça o consumidor
comprar a sua marca...
em vez da marca concorrente.
Algo que atrairá a atenção deles
por mais de 15 minutos.
Algo que o faça estourar.
Essa é uma barganha...
novinha, nunca ocupada.
O construtor faliu. Então...
eu estou certa de que
podem compra-la barato.
Eu estou gostando do
que você me diz.
Eu acho que é nossa.
Que tal Emm? Você adorou?
Adorar é um pouco
exagerado.
Qual é o problema?
Esta não é bem a
minha casa dos sonhos.
Claro, deve imaginá-la, com..
seus pertences,
seus móveis, quadros na parede.
Certo, use a sua imaginação.
E eu estou...
usando a minha imaginação...
eu visualizo...
um lugar como este.
Ela foi construída
nos anos 40...
banheiros e cozinha
são originais.
E você não adora
a cerquinha no jardim...
com aquela roseira?
É um charme.
Ela tem charme.
Mas quem vive de charme?
- Não há problema nisso...
- Ela precisa de canos,
cabos e um telhado...
você sabe quanto
custaria essa reforma?
Ela precisa de uma reforma.
Ela precisa ser demolida.
Eu acho que nós ficamos com essa.
É só acertar a mudança.
Mas ela é tão fria.
- Sem charme.
- Cheia de possibilidades.
- Uma pechincha.
- Bom investimento.
Vamos ficar com essa.
-É decrépita.
-Já habitada.
-Caída.
-Deliciosa.
-Claustrofóbica.
-Aconchegante.
O que você acha, Jennifer?
Sim, Jennifer,
o que você acha?
Acho que...
eu vou deixar
que vocês decidam.
Aqui está garotas.
Dois pratos
cor-de-rosa especias.
Nós pedimos um
sanduíche de atum.
Para dividir.
Deve estar errado.
Você nunca erra o pedido.
Nós somos uma
família agora.
Não por muito tempo, a não ser
que Michael dê conta do recado.
Com licença...
Por acaso eu escutei o nome
do meu querido filho?
Ela só estava dizendo...
o que mesmo, Mel?
Nós temos pressa.
Não se preocupem.
Michael vai dar conta.
Ele é um garoto de sangue
100% americano,
ou seja, fica excitado
três a quatro vezes ao dia.
É bom que ele se excite...
pois nossa chance
é por três dias.
Falando em chance,
eu posso colar isso aqui?
O que você está
fazendo com isso?
É o meu novo cliente.
Este porco fascista?
É como Woodstock de novo.
Um café para viagem.
Brian, você sabe a opinião de Stockwell
sobre os gays.
Como você pôde se vender?
Eu só cobrei por
tempo de uso e despesas.
Tudo o que fizer
por ele nos afeta.
Aqui está o seu pedido, bem quente.
Queime-se.
Obrigado pela dica, Deb.
Desculpe-me, sem gorjeta.
Pelo menos há alguém nesse mundo
que ainda seja íntegro.
Um agente ofereceu
um contrato a Ethan
e ele recusou...
porque queriam que
ele ficasse de fora.
Ethan fez isso?
Seriam concertos,
e até mesmo um CD.
Ele voltou às ruas,
para tocar por esmolas?
Digam a ele que não há nada
de nobre em ser podre.
Droga.
OOPS.
Masturbação era
uma diversão.
Era algo que eu
esperava para fazer...
e agora não passa de obrigação.
Agora eu tenho
um relógio sobre a cabeça...
e as pessoas esperam
que eu funcione...
e dá muito trabalho.
Como se pode gozar
por obrigação?
Confie em mim,
pode ser feito.
Você está exagerando
e criando um bloqueio mental.
Você só precisa relaxar...
e se deixar levar...
Peça a Ben para
lhe ajudar.
Eu tentei de manhã,
mas ele quase me matou.
Vai lá.
Obrigado.
Quem é esse?
Esse é o meu novo
SUPER-JERKER.
Eu lhe agradeço.
Ele é o Grandão.
Ele fica ótimo no vídeo.
Mais para a direita...
é isso ai.
Agora libere
seus superpoderes.
Como eu dizia, relaxe, não se preocupe...
você verá alguém sensual
e ficará excitado.
Michael?
Teddy?
Sim?
Você tem um pote?
Um pote?
Um pote...
Sim, um pote.
-Sucesso!
- Finalmente.
Quase não deu
-Um cara em uma picape...
-Obrigada, querido.
De nada, Linz..
Sem problemas. Boa sorte.
Está aqui.
O esperma de Michael.
Tem bastante.
Ele é generoso.
Agora, levante
logo as pernas.
Mel, esta não é a
concepção de Maria.
Tire a calcinha.
Certo.
Pense bem...
nós vamos fazer um bebê.
Uma vida.
Agora, abra suas pernas.
Espere, espere.
Nós temos de sentir
este momento.
Querida...
eu a amo.
Eu a amo também.
Ok?
Pronta?
Sim.
Depois do que eu passei...
adoraria ir até a Babylon para
tirar vaginas da minha cabeça.
Por que pensar nisso?
Eu não pude evitar...
sabendo que meus guerreiros
iam para a batalha.
Eles sabiam que seria
para o bem geral.
Será que funcionou?
Eu espero que só
um vá ao destino.
Droga. Eu o encontrei lá.
Guarde o seu dinheiro,
eu não preciso dele.
Não foi o que eu ouvi.
Você está na rua,
como uma vadia.
Eu não sou uma vadia.
Não, você é pior.
Elas vendem o corpo.
Você vende sua música...
Desculpe-me, sua alma.
E o que você sabe sobre,
desculpe-me, a alma?
Você deve ter estudado
desde criança...
tocando até não sentir
mais os seus dedos...
derramando seu coração a cada
compasso, para ser perfeito.
Era para você se tornar
um grande artista.
Mas...
quem vai ouvi-lo agora?
Por que você se importa?
Você merece ser ouvido.
Eles queriam que
eu me vendesse.
E deveria fazê-lo.
Para você ter Justin de volta?
Eu não o quero.
Eu odeio a integridade
sem razão.
Eu já esperava
que você o dissesse.
Eu imagino que você tocaria
para os nazistas também.
Se isso me mantivesse vivo,
saiba que eu o faria.
Eles estão lhe pedindo
para entrar no jogo deles.
Você descobrirá um jeito
de jogar e ganhar.
Eu prefiro trabalhar na rua.
É você quem decide.
Mas não há nada de
nobre em ser pobre.
A casa que eu gosto está
pronta para mudar.
Espaço e preço
perfeitos.
E a que eu gosto tem
a cozinha mais gostosa
e um catinho para o café...
-e um quarto nos fundos...
-Nos fundos?
Onde nós faremos
um escritório.
Faça uma masmorra
e um sadomasoquista
pagará o dobro
Ouça, Emm...
Eu sei que você a adora
é sua casa dos sonhos...
mas sonhos
não são práticos.
Eu conheço o preço de imóveis
e um bom investimento...
e estou lhe dizendo...
Tudo bem. Teddy.
Sabe o que mais?
Se você ficar feliz
sendo prático...
Nó ficaremos com a
casa que você escolhe...
O-ok? Tudo bem.
Agora, nó podemos, por favor,
falar de algo mais agradável?
Esse não é o segundo em
overdose essa noite?
Deve ser uma safra ruim.
Ou é um tolo que deveria saber
dizer não a estranhos.
Isso nunca muda.
Alguém cai, não sabemos se
ele está vivo ou morto...
mas ninguém perde a batida.
E o bate-estaca continua.
Quem quer outro
cosmopolitan?
Querido...
O que você está fazendo aqui?
Devia estar na academia.
Eu senti saudades.
Você ainda me ama?
Que tal...
achar um canto
escuro e escondido...
onde eu possa beijá-lo,
agarrá-lo e...
Eu adoraria, mas eu prometi
outra leva a Mel e Linz.
Agora essas lésbicas
controlam a sua vida?
É só por mais uns dias e ai...
Esqueça.
Qual é o seu problema?
Tudo o irrita ultimamente,
pricipalmente eu.
Você imagina as portas
que se abririam para nós...
se Stockwell fosse eleito?
Os apoiadores nos implorariam
para cuidar das contas deles.
Podeia ser o empurrão
que nós precisamos...
para abir a firma
em Nova York.
Se ele ganhar...
e se ele voltar.
Seu cliente favorito está
esperando por você.
Obrigado eplas notícias,
Cynthia.
Ele não pode ligar antes?
Ele não tem de fazê-lo.
Bom-dia, Jim.
Bom dia.
Este é Gardner Vance,
meu sócio na firma.
Muito prazer.
Prazer em tê-lo conosco.
Então, em que nós
podemos ajudar?
Eu creio que encontrei algo
para me fazer estourar.
O que é isso?
Uma comemoração.
Isso não é barato.
Isso me custou
um dia trabalho..
mas você merece.
O que nós estamos
celebrando?
Você e eu juntos.
Eu bebo a isso.
Não importa o que aconteça.
Por que algo aconteceria?
Eu estive pensando em
assinar o contrato.
Por que você mudou
de idéia?
Eu não posso tocar na
rua para sempre.
Ninguém espera que
isso seja assim.
Mas esse cara...
que negar quem você é...
negar a nós.
Não há nada nobre
em ser pobre.
Onde você ouviu isso?
Então, quando você diz
que nós vamos ficar juntos...
como exatamente
faremos isso?
Será como uma aventura...
encontros secretos,
noites tórridas...
Eu assumi uma vez
e não pretendo voltar.
Eu não estou lhe pedindo
que o faça.
Eu só digo que as pessoas não
precisam saber o que somos...
ou o que siginificamos
um para o outro.
Tudo o que importa é
que nós sabemos.
Quando eu era criança
em Hazelhurst...
Minha familia era tão
pobre que, certo ano...
nós tivemos de ir morar
em uma barraca.
Isso é pobreza.
Morar num trailer melhoraria
nossa condição.
Ter uma casa própria...
vai além dos meus sonhos,
mais loucos.
Bem, agora você finalmente
vai ter uma.
Mesmo não sendo
aquele lindo chalé.
Você deveria tê-lo visto.
Ele era tão confortável,
tão acolhedor.
Você entra pela porta e...
você quer saber?
Eu não pensarei mais nisso.
Eu vou contar minhas bênçãos
e ser grato pelo que tenho.
Um bom negócio...
um bom investimento.
E de alguma forma...eu
aprenderei a amá-la.
-Oi.
Eles aceitaram a oferta.
Parabéns, vocês
são proprietários.
-Que maravilha.
-Não há nada como ter
-o próprio teto.
-Mesmo tendo uma goteira.
Ou ter o próprio quintal.
Mesmo tendo de replantá-lo,
por causa das ervas daninhas.
E saber que quando o mundo
gelado o trata muito mal...
a casa é sua e o
manterá aquecido.
Mesmo que a maldita fornalha
continue a quebrar...
VIC!
Eu sei que vocês
serão felizes lá.
Eu sei disso.
Olhe para essa linda roseira.
E a linda cerquinha em volta.
Essas fotos estão erradas,
essa não é a nossa casa...
Não, as fotos são estas...
é a nossa casa nova.
Jennifer foi ótima...
ela conseguiu fazê-los
baixar o preço.
Mas mesmo se não
o tivesse feito...
eu queria que
você fosse feliz.
Teddy...
minha nossa.
Nós compramos uma casa!
Olhem...
O trágico incidente
de ontem à noite...
reafirmou minha luta
para acabar
com a corrupção
e uso de drogas
que infestam certas
partes da cidade.
Por que ele não diz
logo Av. Liberty?
Como prefeito, intensificarei
a luta
para retomar as ruas.
As ruas são dele?
Protegendo
nossas crianças...
e fazendo de Pittsburgh
um lugar para a família.
Familia?
E o que somos nós?
Caia fora.
Eu estou ocupado.
Caia fora!
Pegue uma senha,
como todos.
E você devia
calar essa sua boca!
Não fui eu que fiz sexo oral.
O que você disse a Ethan?
Eu disse a verdade.
Não há nada de nobre
em ser pobre?
Ele ouviu realmente?
Ele não só ouviu,
como assinou tudo.
Bom para ele.
Que ele tenha se vendido?
Talvez seus discos
façam o mesmo...
embora pessoalmente, eu
nunca tenha suportado violino...
Soa como um gato
sendo torturado.
E quanto a mim?
O que tem você?
Você quer que ele
sacrifique a carreira...
por um rapazinho
louro e bonitinho?
É essa a sua idéia de amor
verdadeiro, garotão?
.