... Enquanto isso na Babylon
Oh.
Muito bonzinho pra ser um garoto.
Essa é a magia do Extase.
Todo mundo parece bom.
Bom,
Praticamente é um super-herói.
A única coisa que falta é um traje de látex.
e estará preparado para salvar o universo.
Veja.
Como isso?
E agora só precisa de um sinal no peito.
Um raio reluzente?
E, um átomo?
Um "E".
"E"!
E uma máscara, suponho.
Claro!
E uma capa?
As capas são do século passado.
mas o que se precisa é de um super poder.
Não pode ser um super herói sem um.
Que acha de raios paralisantes?
irradiados por seus escuros, flamejantes
e adormecentes olhos?
Oh, melhor isto,
os desmaterializantes raios que disparam da...
da mega bazuca que guarda escondido
em seu super bolso.
Do que ri tanto?
Certo. Não tome mais drogas.
Mais uma rodada?
Eu pago.
Na conta de quem?
Já ganhou o bilhão?
Melhor.
Os nomeados para o "Premio do Pornô Gay"
já saíram.
E sabe quem foi o indicado?
Por seu excepcional êxito?
Não pode ser outro, que nosso
Fetch Dixon de Bronhaman.
Muito Obrigado.
Impressionante.
É genial.
Espera-se a que conte a Emmett,
se alegrará muito.
Sempre é gratificante ser reconhecido
por seu trabalho "duro".
Fazia um trabalho muito duro, de verdade.
Sempre foi muito correto.
Não posso esperar para ler a carta oficial.
"Querido Sr. Schmidt,
A Academia das Artes e Ciências Pornográficas
tem o prazer de anunciar que...
a estrela de seu site pornô,
Fetch Dixon, foi indicado para o prestigioso
Prêmio "Pênis de Cristal"
pela categoria Revelação do Ano.
Bem?
Não é fantástico?
Sim, bonito.
Bonito? Mas vamos...
Não é todo dia que alguém é
indicado ao "Pênis de Cristal".
É algo super grande.
Imagino.
Ok, então vai ver.
Vou contratar um limusine
para nos levar. Ok?
Faz todo um evento para sua entrada,
com estilo.
Obrigado, Teddy, eu não...
não estou para muitas festas.
Sei Emmett, mas...
São os "Prêmios do Pornô Gay"!!
Venha,
Anime-se e saia daqui agora, divirta-se.
Não sei.
Quem sabe se George estivesse
aqui para desfrutar comigo,
eu podia considerar.
De qualquer forma... tenho muitas coisas pra fazer.
como, preparar o que dizer no funeral.
Está preparando um discurso?
Claro.
Quero que todo mundo saiba o quanto era maravilhoso.
o que vivemos.
Mas o mais importante, é...
que preciso lhe dizer adeus.
Nunca tive a oportunidade.
Bom...
então deve fazer isso.
Estão feitos merda!
E você?
E-Man me salvou.
Por favor, ainda insiste nisso?
Está brincando?
É perturbador!
- Falam as drogas.
- Não,
sou eu, e
minhas idéias.
Isso é sempre um sinal perigoso.
Não vê?
Estou tentando conversar com seu namorado.
Depois que mataram o Capitão Astro,
a gente esteve vindo a minha loja de gibis
procurando um super herói gay,
já sabe, para retomar seu posto.
mas não existe.
Então me veio a idéia...
Por que esperar que alguém acredite?
Por que não podemos cria-lo nós mesmos?
Quer dizer... criar nosso próprio gibi?
Por que não?
Ok, está na hora de tomar seu remédio.
Que..
as pessoas fazem suas próprias histórias,
escrevem livros e roteiros.
Por que seria uma loucura?
Porque não sei nada de gibis.
Eu sei, esse é meu trabalho,
Eu li gibis por toda minha vida
poderia crias milhões de histórias
mas não sei desenhar porcaria nenhuma.
Você sim.
Isso soa legal.
Que acha?
Poderíamos nos juntar e criar algo genial...
Ok
- Creio que poderíamos tentar.
- Afinal...
vai ter algo em comum, eu não sou eu.
E é um alívio
não ser o centro das atenção dos seus universos.
Te conduzo, não se preocupe.
Ok, só mais um passo.
é isto.
concordo.
Ok...
Abra os olhos.
Eh...O que é isso que vejo?
Meu novo estúdio.
Ou pelo menos, um lugar onde me imagino. Vê?
Assinalei onde deve ir cada coisa,
o lavabo,
as prateleiras...
Oh, isso é...
é uma janelinha?
e dará ao cômodo
muita luminosidade...
Não acredita?
Mas...
Creio que daremos pouca luz
a nossa conta bancária.
Há alguém?
nó sótão.
Estúdio.
dinheiro não será problema,
andei pesquisando
e fazendo contas dos materiais.
e os encanadores?
eletricistas, marceneiros...
E os caras das janelinhas?
O novo ventilador está aqui.
como tenta pará-lo,
detona agora mesmo.
Um abatedouro.
- Vai ser meu novo estúdio.
- Legal!
Leda, já esteve em Reno.
Pode ver quanto custará isso?
Vejamos...
Se chamar um empreiteiro...
estimo uns 10 mil.
Mas sempre pedem o dobro
o dobro
É uma porrada de dinheiro.
Demais.
A não ser que, certamente...
eu faça pra vocês.
Oh, não podemos te pedir isto.
Quem aqui está pedindo?
Eu estou me oferecendo.
Sim, ainda assim vai nos custar
um olho da cara.
Olha, o que acontece
resulta que estou na rua,
esperando que minha mulher volte
de sua purificação na Índia.
e só preciso de um lugar para ficar.
bem, temos um sofá.
Me dêem um teto sobre minha cabeça
completo com uma clarabóia, e em troca...
terão o estúdio.
Bom, acho que parece
- a solução perfeita.
- Exceto,
como você sabe,
um estúdio de um artista é um lugar privado e pessoal.
Eu gostaria de criá-lo para mim mesma.
Por isso, obrigada por se oferecer,
Leda, mas...
Não, obrigada.
Bem.
E quando, por acaso começaremos
a arrancar pó dos dedos?
É isso?
Um jovem cientista está fazendo uma
experiência com radiação
e é picado por um bicho radioativo?
- Sim.
- É o Homem-Aranha.
Oh.
Rei do Mar.
Respira...
- em baixo d'água.
É o Aquaman.
Ok, já sei, já tenho.
Foi enviado à Terra por seu pais quando
era somente um bebê.
antes de seu planeta explodir.
Quando ele está aqui,
descobre que tem todos os super poderes...
Está brincando comigo?
Bem.. então , pensa você em algo.
Era você que teria milhões de idéias.
Bem... por azar, estou tendo um branco.
Bem, quem sabe,
deveríamos ouvir isto.
Não, vem.. virá a nós, eu sei.
Estamos sentado horas e horas.
Não pode ter uma brilhante idéia, porém rápida?
Qualquer que seja nosso herói, ele não...
tem que ser o super herói com o biótipo padrão.
Que sua mente o faça sexy.
E cruelmente individualista...
o que lhe dá coragem.
Com um incompreensível código de moral...
que o faça forte.
e se esconde
em seu coração frio de executivo publicitário de dia...
mas é um defensor dos gays à noite.
Agora só precisamos de um nome.
concordo.
vamos pedaço de merda!
A fúria?
O Homem Nervoso.
Oh, sim...
Rage (Raiva)
É genial!
Quando terminar isso,
cuide das coisas que estão ali.
Sim, senhor.
Sr. Honeycutt,
aceite meus pêsames.
Obrigado, Jonathan. E os meus pêsames a você.
Eu... não posso imaginar
como George poderia consegui-las sem você.
Está em melhores mãos agora.
Creio que veio por causa de suas coisas.
Permita-me que eu as recolha para o senhor.
Bom...
Eu preferia pegá-las eu mesmo.
é... me gostaria...
me desses algumas coisas para
me recordar
Sua... jaqueta de tricota vermelha tão confortável
Jonathan,
Traga-me o suéter do Sr. Schickel
Sinto muito, Sra. Schickel
Sei que o falecimento de George foi
uma tremenda perda
Não sei como conseguirei
suportar sua ausência
Cuidado com isso, é muito valioso
Estou certo que conseguirá um jeito
Agora, sim,  desculpe-me
Há muitas coisas que
tenho que fazer
Posso imaginar. Ao voltar a casa,
quando alguém morre, minha mãe e
minha tia Lulah
cozinham durantes dias.
Cozinham?
Bem... ao invés de fazer
um enterro fúnebre
tentávamos converter em uma
celebração da vida de nosso ente querido.
É, e... é o que havia pensado em fazer
para o George.
Bom, é muito bonito.
Mas realmente não é necessário.
É necessário para mim.
Sim, mas por azar, não haverá tempo.
Olhe,
George era um homem muito importante
Haverá muitas pessoas diferentes se despedindo
dele amanhã,
Diretores executivos, políticos e
líderes religiosos.
Aqui está o suéter que pediu.
Pegue-o,
leve para junto das suas recordações.
Estou certa de que elas o consolarão.
Quero que tenha um look
completamente diferente
Como nunca ninguém já viu.
E com histórias diferente.
Já sabe,
não as típicas coisas velhas que se vêem
nos gibis héteros.
Porque nosso homem é gay.
Vive em um mundo gay.
Tem sexo gay.
E com super poderes,
fica totalmente satisfeito.
Então, que tipo de histórias?
Bom, havia uma história que estava
pensando, mas...
- Mas o que?
- Não importa.
Vamos, diga-me
Somos parceiros agora.
Devemos compartilhar o que se
passa em nossa mente, por ridículo
que seja.
Estava pensando que Rage poderia salvar
a vida de um garoto...
depois que foi golpeado.
Tá vendo, eu te disse que era boba!
Não deveria ter dito nada. Desculpe-me
Acho uma boa idéia.
sério?
Acho pessoal e muito doloroso.
Mas é a melhor forma de fazer arte.
Além do mais, quero falar disso.
O problema é que acho que
ninguém quer escutar.
Tenho certeza que ninguém acreditaria
que aconteceu de verdade.
Então.. agora tem a oportunidade.
Assim poderia ser como Rage encontra o
amor de sua vida.
Eu pensava que Rage não
acreditava no amor.
Ah!
Faremos com ele pense nisso.
Minha sensação de adolescente.
Acordado!
Olhe outra vez.
E você chega tarde.
- São mais de 3:00.
- Não conta. Estava com Michael.
Fudendo toda a noite?
Acho que foi em uns 5 minutos.
Mas as coisas que fizemos juntos foram incríveis.
Foi como se compartilhássemos o
mesmo cérebro.
Você o tem na segunda, quarta e sexta,
e ele, na quinta e na sexta?
O que é isso?
São minhas anotações.
Michael quer que eu estude os desenhos
Para entende-los melhor.
Vem aqui.
O que é?
Diga ao Justin para atender, rápido!
Porra, São 4:00 da madrugada!
A criatividade não tem hora.
Oh Meu Deus, que profundo!
Pode esperar um minuto para que
eu escreva num papel?
Que maluco você é!
Me veio à cabeça e não podia esperar.
O que? Rápido, diga-me.
Talvez poderíamos ter
que..
Doces sonhos, Mikey
Era importante!
Isto também
Isso está...
bem.
Não creio que exista algo
mais gratificante e relaxante
que renovar seu velho sótão.
É muito simples
Só precisa de um par de ferramentas
e uns materiais bem e escolhidos.
E em pouco tempo esse espaço vazio
se transformará
em um acolhedor lugar para descanso
e com toda certeza será o seu lugar
favorito na casa.
Está em suas mãos.
E, o mais importante, é que... será num estalo!
Quem é essa louca?
É um vídeo "Faça você mesmo"
O atendente da  loja de ferramentas
me disse que seguindo o vídeo
e fazendo exatamente o que ela faz...
Então, acho que já fudeu tudo,
Que disse?
Não levam pérolas.
Vamos medir o comprimento da tábua.
Está aí um conselho que eu realmente adoro:
Sempre guardo uma trema no meu bolso.
Assim, se tem que medir algo...
Com licença garotas...
Sim?
Essa não é a forma correta.
Você é quem sabe?
Na hora de medir uma bela madeira
sou um expert.
Sim, ok.
Vê com é fácil?
Eu te disse que não íamos precisar
da Leda.
Estou detectando um pouco de ciúmes?
De Leda?
Vamos... não seja ridículo
Então, por quê não a deixam que ela as ajudem?
Isso que eu queria saber.
Já dissemos:
Podemos fazer nós mesmas.
Afirme-se. Vê como é fácil cortar
a madeira?
com bordas bem limpas e suaves.
e nunca deixe que a serragem se perda.
Eu recolho todos os fiapos e os guardo
no congelador
E na primavera, misturo com barro
e tenho um adorno muito bom e nada
caro para o jardim.
- Olhe, você tem que apontar.
- Sim, sim.
Que tipo de sapatão é você?
- Nunca manejou uma ferramenta mecânica?
- Fora daqui
e brinque com seu filho.
Se quiser manter suas pernas a salvo.
Ok. Ok.
Não coloquemos aí?
Siga as linhas.
Já as marcamos.
Estão apagadas!
George amava sua cidade,
amava sua empresa.
porém, sobretudo, amava sua família
Lembro-me de uma história sobre ele
e sua fiel esposa, Virginia,
estando com eles.
Um dia, sua filha Frankie voltava do colégio
para sua casa,
aborrecida porque havia aprendido
que há crianças que passam fome.
vítimas de terremotos na América do Sul...
É tudo um acontecimento.
Todo mundo é alguém aqui.
Sim, todos os que não queriam saber nada de George.
quando estava vivo.
É a maior razão pela qual tirei
forçar para vir.
Vamos procurar um lugar.
... um homem de família que cuida dela.
Era por sua família que George Shickel dava tudo.
E eu, como mais um,
sentirei muita falta dele.
Temos escutado muitos tributos a George Schickel
esta manhã.
Está claro que era um homem muito querido
- não só por trazer alimento ao mundo...
- Vamos
- ... através das "Conversar que a gente tinha".
- É a nossa chance.
- Mas também era uma nutrição com sentimento.
- Venha, vamos fazer!
à sua família, à sua comunidade,
- e a todo Pittsburgh, com certeza...
- Gostaria..
de dizer algo.
- Desculpe-me, senhor.
- É só para amigos e familiares.
- Eu era um amigo.
- Eu era mais que um amigo.
- Tire seus...
- Larguem-me!
Ok, eu... olha, eu...Tire as mãos dele!
Teddy!
Eu disse para tirar as mãos dele!
Alguém pode subir e recitar o Salmo 23?
Ok.
Bom... Espere. É bom de verdade.
Poderia fazer a mandíbula um pouco
mais larga?
Perfeito. É... de verdade.
Com licença! Alguém viu a porra do meu piso?
Não o deixe nervoso!
Sim, ou lançará sua mortífera olhada
telequinética!
e fará sua cabeça explodir.
É um de seus poderes.
Pode controlar sua mente a
qualquer momento.
Ow, Sim!
porém, o que quero é meu loft!
Espere, não toque nisso!
Estão sem seqüência.
Pare de fazer isso!
É? Então como acha que vou
chegar a porra do meu quarto?
- Dê a volta!
- É.
Então, aqui é quando Zephyr (Brisa)
tenta deter Rage
usando seu Hetero-Blaster.
Não acha que Zephyr poderia ser um pouco alto?
- e ter um belo peitoral?
- Por que?
É melhor amigo de Rage. E...
deveria estar um pouquinho bom.
Boa Idéia, Zeph.
Pois é, falando de peitoral
é a noite do "Peito da Morte"
na Babylon
Ok.
Então, vai se preparar.
Temos que terminar primeiro.
Te veremos lá.
Bom lembrar que, trabalhar sem fuder
fará Mikey e o Loirinho ficarem tolos.
ok. ok.
Bem. Aqui atrás temos os nossos 6 finalistas.
Quem será o homem com o peitoral
mais quente de Pittsburgh?
Ow. Querido,
isso são peitos ou tampões de banheira?
Venha rapazes.
Vamos, agora façamos
mais barulho!
Que se ouça em toda Babylon,
que se ouça!
Isso é, muito bem feito.
Me jogaram na rua,
- como se eu fosse um lixo!
- Eu sei...
que fui horrível. Por aqueles dois bestas,
monstros brutais.
- Em outras ocasiões
poderiam ser uns gostosos.
Imagino que agora não poderei
dizer nunca meu discurso.
Pode dize-lo a mim.
Eu o escutarei.
Obrigado, Teddy, eu...
eu não seria o mesmo.
Algo me diz que nos deixaram plantados.
Por um gibi.
Mais que por um gibi.
Não há nada mais sexual do que
a arte da criação.
Quando... quando escrevo, é quando
estou inspirado,
Juro por Deus que me sinto
completamente com tesão.
as vezes, até participo.
Isso que chamam de "A Subido do Gênio"?
É o melhor orgasmo que há.
Você tem orgasmos entre as páginas?
e eu tereis os mesmos orgasmos entre
os lençóis.
Número 5
Tem algo que gostaria tirar de seu peito?
como eu?
Aposto que é assim com Michael e Justin.
Posso ouvir um ruído aí?
Quando se compartilham idéias
é a forma mais intensa de intimidade que há.
Nada, nem sequer o pó mais forte do mundo,
é melhor.
ok, agora coração...
Vamos tomar outro drink...
enquanto nossos namorados
nos corneam.
...não vamos deixar que fale, não se preocupem.
Agora, vamos, rapazes, façam
mais barulho agora.
Vamos, Babylon, mais alto, vamos!
Assim, pra cima!
Tá vendo?
Eu disse que podíamos fazer.
Sim, e o fizemos estupendamente.
É uma porcaria!
Não está tão mal.
Quando vamos pôr o gesso?
as poucas imperfeições não aparecerão.
Instalar seu novo lavabo... num estalo.
Tudo o que diz essa vaca é "num estalo".
Já pregamos na parede.
e só leva 20 minutos.
Serão 7 horas e 20 minutos.
Agora, juntemos o lavabo aos canos.
Pegue a chave inglesa...
- Já peguei.
- ... e com fortes
movimentos circulares
rosqueie a extremidade da torneira, como vê.
Isso, dê um elegante apertão.
- Vai parecer..
- Mel, pode me ajudar com isto?
Agora podemos conectar as torneiras.
Num estalo!
Por sorte
fechamos o registro,
senão causaremos um desastre.
Fechou desligou a água?
Eu ia desligar,
mas você disse: "não, eu vou desligar".
Não, isso foi a luz!
Desliguei a luz quando coloquei a
instalação elétrica.
Quer dizer, quando queimaram os fusíveis!
Ta vendo? Agora já tem água disponível
em seu sótão.
Entrem
Vamos ter nosso próprio concurso
Outro de PowerPeitoral?
De Power Pau.
Cuidado! Não...
não pisem em nada, está...
está tudo em seqüência.
Levanta-te e brilhe,
raio de sol!
Merda!
Pra baixo, abaixe-se. Muito bem
A festa acabou.
Vamos. Se a festa acabou, junte-se.
Ponham a roupa.
Colocamos a roupa outra vez.
Que caralho?
Venham, saiam, ok?
Fora!
- Saiam!
- Vai se fuder!
Merda! Merda!
Merda!
Que porra...!
Pensei que fosse o Ben.
E eu que fosse Brian!
- Parece que estamos fritos!
- Sim.
Brian?
Aposto que dormiu no sofá.
Michael!
Droga!
Você fez isso?
Você?
Responda-nos!
É um traidor total!
Como se atreve a mijar
em nosso trabalho?
Tem alguma idéia...
das horas que perdemos?
Queremos uma explicação.
Além de
ser o maior traidor da Terra.
E aí? Não fique sentado!
Diga algo!
Vamos, vamos!
uma última coisa
Você é o único patético.
Dê-me um suspiro,
com nozes,
depois pode voar sobre mim.
O artigo 14 do manual da super mãe
diz: não chutarás um escroto quando estiver deprimido.
Mas me tiraram a aureola.
Não sou escroto, só estava me descrevendo assim.
Enfim, sinto muito por não estar
de acordo com você, menino
mas desta vez passo dos limites.
Eu pensava que não iria me apedrejar.
Deixe eu terminar.
Mas eu te entendo
porque está com ciúmes.
Não estou com ciúmes.
Ciúmes são para as lésbicas!
Então, já pode começar a chupar bucetas!
Mas tem bicho verde dentro de você
que está comendo as tripas.
Então, não é o café?
Sabia que teria uma
resposta fina de merda.
para negar seus sentimentos, como sempre.
Mas você não me engana.
Porque se você não o quisesse
tanto como o quer
não te importaria porcaria nenhuma.
que eles tenham passado tempo juntos,
e compartilharam algo
do qual você não pode fazer parte.
Só que você não percebe
que eles sentem o mesmo que você
Mais ainda, na verdade.
Você é o trabalho que eles veneram.
Pode ver?
Você e a porcaria desse herói
pelo menos, era.
Esta é a noite das noites,
que todo o mundo da indústria espera durante anos,
desde que a "Pousada de Granada" foi
transformada no "Xanadú - X"
E depois da cerimônia,
está o baile do Governador.
Todas as estrelas pornô estão lá,
em pessoa.
Zack O'Tool, Roger Morehead,
Só, por esta vez...
Você é um deles, Emmett.
O possível pênis revelação do ano!
Em conservas?
Está ouvindo o que digo?
Sabe?
Quando visto o sueter de George...
sinto como se seus braços ainda
estivessem me abraçando.
seu, seu cheiro ainda está nele.
É uma delicada combinação de baunilha e
eneldo
Emmett, George não gostaria de ter ver
assim enclausurado?
Ele foi enclausurado por anos.
E agora entendo o porquê.
Escute.
Se deixar que essa gente fira o seu
amor próprio
então ganharão.
O mais importante de tudo
é que saia e celebre.
Celebrar o que?
Que me pressiona em seu site?
Mas você fez muita gente feliz.
Especialmente George.
Sinto muito, Teddy.
Ok. tá bom. Este era meu último
e melhor apelo.
Se ganhar, aceitarei o "Pênis de Cristal"
e direi ao mundo o quanto estou
orgulhoso por você.
Que filho da puta, arruinou tudo.
Pelo menos fizemos uma cópia
de tudo em seu computador.
Menos mal porque senão,
estaríamos fudidos de verdade.
Sim, mas agora terá que imprimir tudo
de novo.
e gastar outro par de cem dólares.
enviaremos a fatura para Brian.
Olha,  nós dois sabemos
como ele se sentia quando mijou.
Por que? Por que estávamos fazendo
gibis?
Bom, não devemos ter excluído ele
de algum modo.
Estávamos trabalhando.
Em sua casa, diante dele.
Na última noite, na verdade acabamos
em sua cama.
Isso não significa que fudemos.
Bom, acho que os super heróis também podem
se tornar imbecis.
- Não me diga que vai perdoá-lo?
- Quem disse isso?
Conhecendo sua história paranormal com
os caras,
suporta qualquer coisa.
Bom, deve se alegrar em saber
que a vezes um guloso com castigo
consegue sua merenda.
Todo este tempo estive enganando a mim mesmo,
pensando que me amava.
Ele te ama!
Agora que vi o rosto dele esta manhã.
Não podíamos abri-lhe a boca nem com uma
alicate e ele tampouco nos permitia.
Quem sabe fizemos o que merecia.
Bom, pelo menos agora,
sabemos qual o ponto fraco de Rage,
e não é a criptonita.
Senhoras e senhores,
Por favor, vamos receber com boas vindas
os melhores passivos em grupo do último ano
e três vezes indicados ao melhor punheta
Buff Thompson e Jason Cox
Três vezes indicado a melhor punheta
Vai levantar a estátua neste ano?
Já a tenho levantada o ano inteiro, Buff.
Quem sabe este ano a leve.
Pois, como leva muito longe
não ganhará nunca.
E agora vejamos os indicados
na categoria site pornô
os indicados são
Max Pullman
Harry Lynch
Fetch Dixon
Joey Horn-
O vencedor é...
Fetch Dixon !!
Muito bem garoto!
Todos estes anos, vendo a Jason Cox
não posso acreditar que finalmente
ele daria a mão
grande mão
Oh Deus
Estou segurando o "Pênis de cristal"
Que emoção!
Não, não sou eu...
não sou Fetch Dixon.
Eu... eu estou aqui esta noite,
para receber seu prêmio porque
ele está... porque...
Rapazes...
Sem você, Ted Schmidt,
Eu nunca estaria aqui esta noite.
Obrigado.
Este prêmio significa muito par mim.
Muito mais que podiam imaginar.
Se nunca estiveram no
bronhaman.net
Nunca conheci um homem mais
maravilhoso que
George Schickel
As conservas de Shickel?
As conservas que a gente tinha?
Eu tinha esse discurso preparado.
Não pensava que teria a oportunidade
de lê-lo.
Para o mundo,
George Schichel era um homem de importância
e riqueza
Mas para mim, ele era simplesmente ... George.
Carinhoso, afetuoso, um rapaz de com coração
que só queria amar outro rapaz.
Eu tive a sorte de ser esse rapaz.
Gostaria de pensar que
eu trouxe a sua vida um pouco de diversão
mas ele me deu muito mais.
Algo... que não poderia comprar nem
com todo seu dinheiro.
Ele me fez sentir...
me sentir alguém.
Te amo, George.
Estivemos juntos durante...
um par de curtos meses
mas foram muito mais do que tem
alguma gente em sua toda vida.
Obrigado.
Estou feliz pelas damas
no final tomaram consciência.
Se fizerem outro desastre
vou ter que detonar tudo, não remendar.
Ok. sabemos, sabemos, cometemos um
verdadeiro erro.
a boas horas, bonitona,
mas não é muito tarde.
Quanto tempo acha que levará
para consertar os danos?
tudo depende do triângulo de expectativa.
Pode pegar este, é rápido...
e barato, mas não é bom.
Pode continuar este outro, bom e rápido,
mas não será barato.
Ou pode ter este outro, barato e bom,
mas não será rápido.
Ou seja, quando estiver pronto já vamos
estar no próximo Tu B'Shavat.
Ou no natal, o que vier antes.
Não se preocupem, senhoritas...
Nem darão conta que estou aqui
Bom, boa noite, Led.
Boa Noite, lábios de mel.
Já subo.
Só queria te dizer que estou
muito agradecida pelo que está fazendo por mim.
e estou feliz que esteja aqui.
Você e eu,
porque senão estaria dormindo no parque.
Ainda mais que, tenho que admitir que
tenho minhas reservas.
Sei.
mas não precisa se preocupar com nada.
Mel te quer muito bem.
Obrigado.
Que merda!
Tudo está como antes.
Cuidado, rapazes.
Não pisem em nada.
Tudo bem, Kinney,
O que aconteceu?
Eu li a merda de vocês.
E é o caralho!
E os desenho é...
arte.
Mas era de se esperar.
Não tente se desculpar jogando flores,broto.
Sim, e não pense que voltando a pôr em todo seu loft
nós vamos esquecer de tudo.
Nos deve uma desculpa.
Assim que se começa a suplicar.
sinto muito.
Isso não é suficiente.
Que porra querem que eu faça?
Me arrastar?
Uma explicação.
O que fiz foi imaturo,
infantil, vingativo.
Foi um ato de crueldade.
devido a um medo irracional e a...
ciúmes sem fundamentos.
Se fosse um de nós dois,
nunca voltaria a conversar.
Isto está melhor.
Muito melhor.
Mas não sei por quê eu te quero
já que é um sem vergonha e uma pessoa
que não sabe pedir perdão...
Bom, aqui está o trato.
Terminem o trabalho de vocês
e eu dou a publicidade de acordo com
minhas possibilidades.
Sou um super herói,
pelos pregos de Cristo.
E quando estiver feito,
faremos juntos uma campanha de marketing
que fará que qualquer bicha
queria comprá-lo pela internet.
Isso sim...
Vocês querem.
- Feito.
- Fechado.
Então, aonde deveríamos chegar?
Oh, sim, onde...
Zephyr fica com ciúmes.
Bom,
Rage pega o J.T. para voltar
a sua caverna.
no mais alto de Theópolis.
- Ok.
- Então praticam sexo desenfreadamente.
- Espere. E onde está Zephyr neste momento?
- Não sei.
Apertando as calças?
Bom, mas Zephyr fará sexo uma vez...