Depois de uma semana
que o bebê nasceu,
graças a grande contribuição
de Brian Kenny,
Lindsay e Melanie
estavam em festa.
Elas convidaram todas as lésbicas
mais próximas e mais queridas,
alguns parentes e...
nós, os amigos do pai,
para a casa delas.
Foi muito bom,
o cheiro da comida,
e todas as flores espalhadas
pra onde você olhasse,
Não é a mesma coisa que ir
a casa de um amigo,
com cheiro de roupa suja
e muitas fitas pornôs espalhadas
por onde você olhasse.
Estou com medo.
É melhor eu entrar.
Ok, vejo você lá dentro.
Vendo elas em seu lindo
lar com o seu lindo bebê,
abraçando uma a outra,
eu desejei por um instante
em ser uma lésbica.
Mas quando lembrei que teria que
comer uma boceta, então eu desisti!
Michael, como você está?
Michael. Oi!
Bem, estando aqui hoje
eu percebi o quanto homens e
mulheres são diferentes.
E não tem nada a ver com o
fato de ser gay ou hétero.
É que, da forma que eu vejo,
as mulheres sabem como se relacionar
seriamente, os homens não.
Pelo menos não os
homens que eu conheço.
Mas eu estou muito à frente.
Vamos voltar uma hora atrás.
Eu disse, eu não vou
para o Munchers' Brunch.
E está dito!
Olha, não vai ser por elas.
É pelo seu filho!
Meu filho?
Ele é meu filho apenas quando
querem meu dinheiro.
Por que puní-lo não comparecendo?
Olha, ele sequer vai saber
se estou por lá.
Você não pode ter certeza.
Eu li em um lugar...
Onde? Marvel Comics?
... que os bebês
reagem as coisas,
mesmo quando ainda
estão no útero.
Como, por exemplo,
tensão e discórdia afetam
eles profundamente,
enquanto que tocando
Mozart e coisas do tipo
os tornam super inteligentes.
Bem, você acha que o
fato de ouvir duas sapatas
transando uma com a outra
pelos últimos nove
meses afetaram ele?
Nossa! Ele com certeza
vai crescer pra ser hétero!
Mais uma razão pela qual
ele precisa de um pai.
Pare de agir como um...
Onde você está?
... como uma criança e...
Brian?
Minha nossa! parece que está
uns 150 graus aqui!
Aqui está você.
O que?
Bem, eu estava quase dizendo
Eu acho que você deveria
aproveitar a ocasião..
Sabe, mostrar que você é
mais importante que elas.
Isso se você for capaz de
manter a sua mão e a sua mente
longe do seu pau por algum tempo.
Cara! Eu tenho coisas mais
importantes pra fazer.
Então por que você não dá o fora daqui
antes que o seu penteado derreta?
E se alguém perguntar onde você está?
Diga o de sempre.
Algo surgiu de surpresa.
Isso é tão lindo!
Tia Shirley, diga alguma coisa.
Eu não acredito que você
esteja sem palavras.
Estou emocionada por vocês duas.
É muita sorte um
garoto ter duas mães.
Pra que ele vai precisar
de um pai, não é mesmo?
o seu tio Ben foi
um péssimo pai.
Nunca tinha tempo
para a família.
Sempre caçando mulheres.
É bem melhor pra vocês
serem lésbicas por que...
Bem, tirem por mim,
Um pau duro não tem
consciência alguma.
Nossa!
Ele não é lindo?
O nome dele é Katsuo.
Judeus?
Não, não, não. Não é judeu.
Suco. Ok?
Ele dá a uma simples lambida
um novo significado.
-Onde você encontrou ele?
-Ele me encontrou.
Eu estava tomando um
drink no Lizard Lounge,
Ele chegou e começou a
jogar conversa fora.
Ele apenas não fala uma
palavra em inglês,
E a única coisa que sei
em japonês é Sony e Toyota.
Então como é que você
conversa  com ele?
Existem outras formas
além da fala.
Todos sabemos que falta de
educação falar de boca cheia.
Warui Kedo. Kanega Irundaio.
Kako ni kitara kaneo
kurerutte ittadaro.
Isso se chama Corned Beef, querido.
É uma especiaria judia. Ok?
O que você acha que
e ele está dizendo?
Qual o problema?
Estamos apaixonados!
Vou lavar as minhas mãos.
Kane. Kane.
Ok, tudo bem.
Vamos perguntar a Melanie.
Ela é fluente em sushi.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Ok, coma um Bagel. Mel...
Oi, Mel. Ok, Agora corta. Ótimo.
Olha, precisamos que você
traduza uma coisa.
Fale com a Melanie.
Melanie fala de tudo
um pouco de tudo
Kane o kurerutte ittadaro.
Kane o dasu to yakusuko
sita janaika.
Kane zembu tsukkachimattayo.
Ele sempre fica
dizendo "Kane".
Kane significa dinheiro. Ele disse
que espera que Emmett pague ele.
-Pelo quê?
-Ele é um prostituto.
Merda!
Kane! Kane. Kane.
Melanie disse que...
Kane significa...
Amor. Ele disse que ama a sua voz.
É como uma brisa calma e silenciosa.
e que seu sorriso é como
um bouquet de flores
flutuando em uma leve brisa.
Isso é... Essa é a coisa
mais linda que
alguém já me disse.
Aqui está ele. Posso segurá-lo?
Está quase na hora da cerimônia.
Onde está o Brian?
Ele não pode vir.
Ele pediu pra dizer que...
Algo surgiu de surpresa.
Eu posso imaginar o quê.
Vamos começar?
Esse é o Rabino Protesh.
Ele vai fazer o Bris.
Eu adoro Pot Roast.
Isso é Brisket!
Eu acredito na fé judaica.
O Bris é a cerimônia
da circuncisão.
Esse é o correto.
Primeiro eu dou ao bebê
um pouco de vinho,
Então faço uma oração ou duas,
Então pego o meu escalpelo
e removo o prepúcio.
Ele disse que foi apenas
isso que eu signifiquei.
Apenas uma trepada.
Isso é uma coisa
horrível pra se dizer.
E que ele não quer mais me ver.
Quando o meu último
namorado me deixou,
Eu não sai por aí
sentindo pena de mim.
Eu sai de casa e arrumei
um outro namorado.
Quando você teve um namorado?
No terceiro ano?
Verão passado.
Você nunca me disse.
Estou dizendo agora.
Você deveria ter visto como
ele ficou com ciúmes.
Você pode fazer a mesma coisa.
Mostre ao Brian.
Vai lá esta noite.
Escolha um cara
bonito e gostoso.
Você não é de se
jogar fora, sabe?
Você iria comigo?
E se alguma lésbica tentar fazer
alguma coisa comigo?
Eu não saberia o que fazer.
Embora eu goste muito
de Melissa Etheridge.
Você acha que isso
significa alguma coisa?
Talvez. Nossa!
E se ele tivesse uma
ataque do coração?
Quero dizer, eu li num lugar
que as vezes as pessoas
têm coração fraco,
e não sabem... ele apenas desmaiou.
Deixem-me passar.
Sou um médico.
O que você sabe sobre desmaio?
Você é um pediatra aposentado.
O que? Você acha que ninguém
nunca desmaiou no escritório?
-Por causa de um calo?
-Apenas afastem-se.
Dêm a ele um pouco mais de espaço.
Alguém tem um pouco de...
smelling salts?
Que tal poppers?
O que você acha
de horseradish?
Nós temos um pouco
para o gefilte fish.
É, vale a pena tentar.
O que aconteceu?
Você desmaiou.
Estelle, pegue um pouco de gelo.
Coloque isso na sua testa.
Não quero apressar
as coisas, mas...
Vou circuncidar gêmeos as 3:00.
Não. Eu vou ficar bem. Sério.
Kane ittadaro.
Hei.
Me liga depois.
Claro...
Amigo.
Como está a festa?
Melhor você vir pra cá rápido.
Por que? Com todas
essas sapatas por aí,
Estão com falta
de partes íntimas?
Lembra do convite
da Lindsay e da Melanie?
Lembra que parte dele
estava em hebraico?
Acabei de descobrir
o que significa.
Na vida de cada garoto judeu,
existem três passos
pra se tornar um homem.
Primeiro o Bris.
Depois o seu Bar Mitzvah.
E finalmente o seu casamento.
Por 3.500 anos,
o ritual da circuncisão.
tem sido o sinal fundamental
do acordo entre Deus e Israel.
Melanie, você poderia, por favor,
colocar seu filho no colo da mãe?
Meu Deus, ele vai
mesmo fazer isso?
Ok, eu não posso...
Onde está Brian?
Está tomando conta do único
pau que realmente importa,
o dele.
Com licença, rabino.
Vocês duas,
na cozinha...
agora!
Que diabos você pensa
que está fazendo?
Entrando aqui, interrompendo
uma cerimônia religiosa.
Você deveria ter pedido
a minha permissão antes.
Pro quê? Pra circuncidar
o meu filho?
Não temos que pedir sua permissão.
Somos os pais dele.
E eu sou o pai biológico, e isso
me dá mais direitos que você.
Vejo que alguém andou
estudando direito.
Olha, esse não é o momento pra
termos essa conversa.
Com a casa cheia de convidados.
E desde de quando
você começou a se preocupar
com o seu filho?
considerando que você não tem
visto ele desde que ele nasceu.
Bem, eu não sou muito
bem aceito por aqui.
Sem essa! Você tem
estado muito ocupado
trepando com qualquer
coisa que se mexa.
Por favor, vamos
parar com isso?
Por que importa pra você se
Gus for circuncidado?
Ele está nesse mundo a
menos de uma semana,
e já existem pessoas que não
irão aceitá-lo pelo que ele é,
que mutilariam ele ao invés de
deixá-lo do jeito que ele é,
deixá-lo do jeito
que ele nasceu.
Bem, eu não vou deixar
isso acontecer.
Com licença.
Podemos prosseguir?
Você realmente mostrou
pra elas quem é que manda.
E dessa vez fomos nós.
Deb, podemos ser atendidos?
Fica calmo.
Ao menos até você ir jantar.
Existem apenas duas razões
pra ter amigas lésbicas.
Nunca vão dizer que a
razão de você ser gay
é que você não encontrou
a mulher certa.
E, elas sabem como trocar
o pneu de uma carro.
Não fiz por causa delas.
Fiz por causa do meu filho.
Se eu não fizesse isso
por ele, quem faria?
Se você não for cuidadoso,
você pode ser tornar uma
paizão ao invés de você mesmo.
Ao Brian.
Ok, rapazes. O que vai ser?
Nada pra mim, obrigado.
Querido, você deveria comer algum
prato com mais proteínas.
Eu li pra casa 15 quilos perdidos,
você ganha 1 cm de pau.
Então se você perder
mais uns 45 quilos,
você vai ficar com
4 cm a mais de pau.
E quanto ao resto
de vocês, garotos?
Nada pra mim. Sabe, eu acho
que não quero nada.
Agora, obrigado. Estou bem.
Cheeseburger, batata frita.
Shake de chocolate,
torta de maça.
Eu já sei que é gostoso.
É tudo o que eu me importo.
Oh.
Desculpa.
Tudo bem.
Hei, eu conheço aquele cara.
Ele malha na nossa academia.
Blake.
Acho que ele gosta de você.
Como você sabe?
Porque ele está
olhando de volta.
Ele está apenas
esticando o pescoço.
Você sabe o que diz?
-O quê?
-Sempre se colocando pra baixo.
Bem, melhor eu do que eles.
Sou mais gentil.
Não parece.
Sabe, é impossível imaginar
que alguém goste de você,
Sabe... Sim, impossível.
No entanto certamente uma
análise estatística revelaria
que a probabilidade de um cara
chamado Blake gostar de um
cara chamado Ted que
se parece comigo
é de apenas .05 por cento.
Em outras palavras,
praticamente zero.
De qualquer forma, certamente
Brian é o tipo dele.
Como você sabe disso?
Porque Brian é o tipo
de todo mundo.
O que explica porquê ele já
transou com todo mundo.
Bem... eu sei, eu sei,
com exceção de você.
O que é meio estranho
quando você pensa nisso.
-Estranho? Ele é meu melhor amigo.
-Então?
Então que todos sabem que não
se transa com os amigos.
Ah, certo. Ok.
Sexo é algo que se faz
apenas com estranhos.
Sim. Com pessoas que
você nunca mais vai ver.
A menos que você encontre
com eles pela rua,
Mas nunca com alguém
que você se importa.
Quem inventou essas
regras malucas, hein?
Vamos tomar uma bebida.
Sim, ou duas ou três.
Vamos.
Ei! Como você está?
Você acha que eu iria
ficar bem nisso?
Oh meu Deus! Olha pra isso.
Isso é uma mulher ou um homem?
Disse pra não apontar.
Não importa o que veja.
Homem beijando homem,
mulher beijando mulher.
Bem, e se eu ver um cara
beijando uma mulher?
Isso seria algo
bem diferente aqui.
E pare de agir como você
fosse super experiente.
Mais que você.
Não esqueça o que eu disse.
Se eu o ver, vou fingir que não vi.
Não olhe mesmo.
Isso se ele estiver lá,
mas provavelmente não vai.
Mas se ele estiver, não olhe.
Devo congelar ou jogar fora?
Prefiro não ter isso por perto
enquanto estiver tentando
ficar em forma.
Então, por quanto tempo
isso vai continuar?
Ou você pretende nunca
mais falar comigo?
O que você gostaria
que eu dissesse?
-Qualquer coisa.
-Ok, que tal,
"Eu tenho uma casa cheia de
comida que não sequer tocada
e um filho não circuncidado."
Que tal isso?
Olha,
Brian vai retirar
o seguro de vida.
Ao menos ele concordou
em fazer isso.
Isso é algo, não é mesmo?
Oh, prêmio de consolação.
Isso era muito importante
pra você semana passada.
E ainda era essa tarde,
mas agora eu fui humilhada
na frente dos meus amigos,
meus parentes, rabino Protesh.
Onde está a droga do
plástico de embrulho?
E você deixou ele fazer isso.
-Eu?
-Você convidou ele pro Bris.
Claro, sei que não muito
importante pra você ou pra ele,
mas é um ritual muito
importante na minha família.
Sabe, existem muito homens
que acham a circuncisão uma
prática cruel e bárbara?
Não me importo com o que
os homens pensam do pau deles
Me importa o fato do Brian
ser mais importante que eu.
Mas sabe, por que estou surpresa?
Ele sempre foi mesmo.
Por favor. Vamos ter que passar
por tudo isso de novo?
Não quero conversar sobre isso.
Sim, e eu não queria que Brian
fosse o pai do bebê
em primeiro lugar.
Mas não, você tinha que
colocar ele no caminho.
Tinha que ser ele
ou mais ninguém.
Agora ele faz parte da
nossa vida pra sempre.
gostando ou não.
Ok. Bem, sei o que
vou fazer essa noite.
E quanto a vocês?
Droga.
Qual o problema, querido?
Minha mãe está aqui
com o meu tio Vic.
E não avisou dizendo que vinha.
Hei, nem todo mundo tem
sorte de ter uma mãe
que tanto pode estar
em casa na cozinha
quanto em um bar gay.
Agora comporte-se.
Como sempre, Brian
pega os mais gostosos
enquanto nós ficamos assistindo.
Ele ainda não
conseguiu o cara ainda.
Ele vai.
Ele tem o andar,
o jeito de falar.
E ele tem a tatuagem.
Brian tem uma tatuagem?
Onde ele tem
uma tatuagem?
Em um lugar que
você nunca vai ver.
Que droga!
O que foi agora?
É ele! Nosso
perseguidor adolescente.
Nossa! Por que será que
ele não vai embora?
Lembra de mim?
Dá uma voltinha.
Eu nunca esqueço um traseiro,
especialmente um bonito.
Eu encontrei você na lanchonete
com o Michael semana passada.
Isso. Sou Justin.
-Esta é a Daphne.
-Oi.
Oi, Daphne.
O que ele está fazendo?
Conversando com sua mãe.
O quê?
Na verdade estou procurando
por um amigo do Michael.
O nome dele é Brian.
Eu poderia ter adivinhado.
Querido, todo mundo está
procurando por Brian.
Você viu ele?
Esse é o Brian?
Minha nossa, ele é tão velho!
E magrelo!
Você pode conseguir algo
melhor que isso.
Dá pra calar a boca?
Cinco paus que ele dá o fora
no cara antes da meia noite.
Quer apostar?
Não vou ser babá dele de novo.
Dessa vez ele é todo seu.
O quê?
Lá está ele conversando com a
minha mãe. Que danado!
Deixa ele em paz.
Está tudo bem.
Com licença? O barulho
está tão alto aqui.
Pensei que você disse
que está tudo bem.
De fato...
-Ele é até bonitinho.
-Bonitinho?
Eu pensei que tínhamos
nos livrado dele.
Pensei que estivesse
fora de nossas vidas.
-Pra onde ele foi?
-Quem?
Quem você acha?
Merda! Ele se foi.
E é tudo culpa sua.
Você me fez
perder ele de vista.
Dane-se, Michael!
O que ele tem?
Ou não tem?
Não é da sua conta!
Olha o respeito!
Por que você tinha
que vir até aqui?
Vic estava se sentindo melhor
Então viemos aqui tomar um drink.
Qual o problema?
O problema é que eu vim pra sai
com os amigos, e não com a mãe!
Querido, você sabe que eu
aprovo o seu estilo de vida.
Talvez eu não queira
que você aprove.
talvez eu queira que você
vá pra casa e chore.
Foda-me!
Eu adoraria!
O que? Apenas dançando?
Bem, podemos fazer algo mais?
Mike?
Tracy!
É você!
Isso não é uma loucura?
Sim, muito! Meus amigos e eu
estávamos pensando em ter
uma pequena aventura.
A gente ouve falar desse lugar,
quem é que vem aqui?
Eu não!
Até essa noite. Quero dizer,
estou aqui com um amigo.
Sabe, um amigo gay.
Apenas amigo mesmo.
Desde o ginásio, na verdade.
Nós temos esse tipo de
programa de intercambio.
Eu o levo a jogos de futebol e
pra tomar umas cervejas,
e ele me leva pra ver ópera,
e para saborear vinhos.
Então, por que não saímos
juntos pra tomar um drink?
Segurança em números.
Eu...
Estou um pouco cansado.
Estava indo pra casa.
Bem...
Parece ser uma boa idéia.
Sabe, se ficar por aqui
por muito tempo,
você pode acabar
trocando de time!
Eu perdi ele.
Porra!
Este é meu amigo, Brian.
Brian, esta é a Tracy...
Sabe...
da loja.
Tracy.
Claro, da loja.
Ele fala de você o tempo todo.
Mesmo?
Quis dizer, o tempo todo.
Hora de ir.
Pra que a pressa?
Ela é ainda mais bonita
do que você disse...
Mike!
Sabe, ele nunca diria
isso pessoalmente.
Ele é muito tímido.
Ele gosta de você.
Muito.
Acho que está na hora de irmos.
Tchau, Tracy.
Vejo você segunda.
Por que você fez isso?
Estamos praticamente
noivos agora.
Ei, vou querer dançar
com a nova no casamento.
E com a Tracy também.
A propósito, onde Michael foi?
-Que horas são?
-11:00 em ponto.
Hora de ir pra Babylon.
A noite apenas começou.
É exatamente pra
onde estamos indo.
Já esteve por lá antes?
-Claro. Muito!
-Sério?
Não sabia que eles
permitiam crianças.
Tem que ser um membro?
Não pode entrar
sem um cartão.
Aqui.
Pode ficar com o meu.
Já cansei de usar ele.
Ele já me serviu o suficiente.
Obrigado!
Identidade?
Bem aqui.
Nascido em 1952?
Você está muito
pra sua idade, Vic.
Você quer ir?
Pra quê?
Acabamos de chegar.
Ok, vamos.
Nossa!
O que você faria se
realmente precisasse ir?
Encontrar uma Drag assustadora.
Grosso.
Sua mãe não ensinou a lavar as mãos?
Cuidado, é muito forte.
Legal.
Eu consegui com Tommy Hagger.
Ele consegui qualquer coisa.
Ele conseguiu aquele episódio
do "Superman" com George Reeves,
O único filmado em cores.
É tão velho que dá pra
ver uns arranhões.
Eu já disse o que eu
comprei no E-Bay?
Um Vintage Mego, Lynda Carter
e a boneca da Mulher Maravilha,
na caixa.
Custou o salário de uma semana
inteira. Mas valeu a pena.
Mikey, você tão patético.
Eu também consegui aquela foto.
Aquela com o Patrick Swayze
sem a camisa.
Sério?
Deve estar toda
amarelada agora.
Tem esperma por toda foto.
Ele continua lindo.
Devemos tudo a ele.
Deveríamos escrever
a ele uma carta.
Eu escrevi.
Não!
Sério? Quando?
A muito tempo atrás.
O que você disse?
Não lembro.
"Meu amigo e eu achamos
você muito gostoso."
Ele nunca respondeu.
Foda-se
Você ainda tem a mim.
O que você está fazendo?
Nada.
Deve ser a mistura.
Sim.
Deve ser.
Vamos. Vamos voltar.
Vamos subir as escadas,
por aqui.
Vamos dar uma olhada no bar.
Talvez o cara que você me
fez perder esteja aqui.
Não fiz você perder ele.
Hora de organizar uma
festinha de busca.
-Quem está perdido?
-Katsuo!
Eu estava falando com
Dungeon Master Don,
que estava querendo me mumificar.
Percebeu como o mundo
está ficando estranho?
Continuando, quando eu me
virei ele havia sumido.
Eu sinto que ele vai ficar bem.
Ele não fala uma
palavra de inglês.
E ele é tão lindo,
tão inocente.
E se algum tarado
tentar ficar com ele?
Eu pensei que você já
tivesse feito isso.
Ele está por aqui.
Tenho certeza que
você vai encontrá-lo.
Obrigado.
Alvo na mira.
Preparar para atirar!
Até mais, Mikey.
Hei, como você está?
Bom, feliz em saber.
Hei, como vai?
Sem reclamações, obrigado.
Hei, posso comprar
uma bebida pra você?
Sim, quero uma cerveja.
É você.
Foda-se!
O que você andou tomando?
Nada!
Um pouco da mistura do Brian.
Está com sorte?
Estou prestes a ter uma
temporada de recordes.
Oito héteros, na verdade,
com aquele jeito não-tão-hétero
Nenhuma cantada.
Blake acabou de
piscar pra você.
Ele deve estar com
alguma coisa no olho.
Piscou de novo!
Eu disse, ele gosta de você!
Por que não vai lá e pede
pra dançar com ele.
Porque ele vai dizer: volte
quanto fizer um transplante de
cabelo e uma lipo-escultura.
Você não precisa de
transplante de cabelo.
ou lipo-escultura.
Além do mais, ninguém seria
tão cruel assim com você.
Com exceção apenas de você mesmo.
Bem, eu estou indo embora.
Ah, qual é? Ainda é muito cedo.
Sim, ou muito tarde, dependendo
do lado da pista de dança
em que você estiver.
Talvez seja melhor
você ir mais tarde.
Sabe, alguém...
Está gostando de você,
E não é alguém...
Jovem e bonito?
Obrigado. Não era bem o
que eu ia dizer.
Droga, acho que devo ir falar.
Não encontro ninguém
interessado em mim também.
Sim, mas você poderia se quisesse.
Você vale muito mais do
que você pensa, Michael.
Ligo pra você amanhã.
Olha, lá está ele.
Lá está o Brian.
Merda!
Você não quer dançar?
Sim. Não sei dançar muito bem.
Mas eu gosto de dançar.
Eu não percebi que
você estava pedindo...
Você já está indo?
Sim.
Sabe, mas vezes...
Fica muito...
Intenso?
Intenso. Sim.
Essa é uma palavra legal.
Sim, sei o que quer dizer.
As vezes fica um pouco intenso
demais aqui pra mim também.
Está indo pra casa?
Você quer companhia?
Bem, sabe, está...
Está um pouco tarde.
E...
Claro!
Tem certeza?
Claro... quero dizer,
se você estiver certo.
Estou.
Eu...
Tudo bem então.
O que significa isso?
Kane. Kane. Kane! Kane!
Alô?
Como eu falo
"Canalha chupador de pau"
-em japonês?
-Você sabe que horas são?
Tudo bem, meu amor.
-Quem era?
-Emmett.
Acho que ele descobriu
o que significa "kane".
Desculpa ter acordado
você e o bebê.
Sei que precisa descansar.
Ja estava acordada mesmo.
Já?
Eu também.
Estava pensando em todas as
coisas terríveis que eu disse.
Não, eu deveria ter impedido ele.
-Eu deveria.
-Não, foi melhor ter sido prática.
Quero dizer, dessa forma, Gus...
Como é que vou me
acostumar a esse nome?
... pode ficar com
o prepúcio dele.
Mas ainda ter suporte do pai.
Olha, não importa
quem esteja certo.
Não podemos deixar que
Brian se ponha entre nós,
da forma que ele quiser.
Você sabe que ele vai.
Mesmo que ele seja o pai,
nós ainda somos as mães dele.
Você e eu.
Gus nós pertence.
Foi por isso que tivemos ele.
Você quem o teve. Eu apenas
disse "empurre" e "respire",
Eu não contribui
muito na verdade.
Você quem fez tudo.
Eu nunca teria tido ele sem você.
Apenas lembre disso,
na próxima você decide
quem vem primeiro.
Sabe, a pior parte não
é saber que ele foi infiel,
ou um canalha.
Digo, ninguém é perfeito.
É que ele disse que me amava.
Ele mentiu pra mim!
Como ele pôde mentir pra você?
Ele não fala inglês!
Olha, foi eu quem
disse a você isso.
Sinto muito.
Minha culpa.
Por que sempre me entrego
a quem não presta?
Por que você quer
ver o latão de lixo?
Ele não vai fugir dessa vez.
É um lugar legal.
-Você é dono?
-Absolutamente.
Sabe, a casa é o
investimento mais importante.
É o que dizemos
a nossos clientes.
Você quer uma
cerveja ou um Scotch?
Apenas água. Eu não bebo.
Pode tirar a sua jaqueta.
Eu volto já.
Está aqui.
Obrigado.
Você é sexy. Sabia disso?
Francamente, não.
É por isso então.
Porque você não sabe que é.
Bem, eu sei que...
Que você é lindo.
Canalha.
Ele sequer precisa tentar.
Olha, ele está com alguém.
Um momento.
O que você está fazendo?
De jeito nenhum.
O que é isso?
É GHB.
Já usou?
De vez em quando.
O sexo fica
maravilhoso com ele.
Você primeiro.
Vai...
Eu não sinto nada.
Ele não está! Ele não pode!
Ele pode.
Como ele faz isso?
O que ele disse?
Nunca saberemos.
Mas seja lá o que for,
ele diz pra todos nós.
Hei, você está bem?
Ele vai ficar com
os dois caras?
Ele pode fazer o
que ele quiser.
O que você
está fazendo?
Oh meu Deus!
Para!
Meu Deus!
Ted!
Para!