Estão se divertindo?
É incrível.
Não imaginava que as festas
para noivas fossem tão malucas.
É um aquecimento
para a sua lua-de-mel.
Venham, sigam Leda.
Por aqui.
Este é o casal feliz?
Não é repugnante?
Elas querem que
você leia a sorte delas.
Por favor, eu não sou
uma cigana enganadora.
Eu sou uma
taróloga treinada.
Agora...
Vamos ver o que
as cartas predizem?
Quando é o dia especial?
Neste sábado.
- O que foi?
Sinto muito, mas vocês não
podem se casar neste sábado.
Vocês não sabiam?
Mercúrio está retrógado.
É um momento de desequilíbrio
extremo no universo.
Revolta,
falta de comunicação...
mal entendidos,
resultando em
discórdia pra todos.
Mas vai chover?
Assinar contratos,
fazer pactos...
fazer promessas,
não. Não. Agora não.
Seria um desastre.
Uma catástrofe, mas...
há algo mais positivo...
vocês vão reformar
a sala de jantar
em junho, usarão aquae marrom
e ficará formidável.
Então, o que você dá para
lésbicas que têm tudo?
Lésbicas não têm tudo.
Por isso, são tão infelizes.
Bom, infelizmente, um transplante
duplo de pênis
é caro para um lojista como eu.
Proteção vaginal prateada?
Um pênis duplo de borracha?
Que tal taças de vinho?
Querido, o formato
é o mesmo.
E um búfalo da Índia?
O quê?
Lésbicas gostam
de espécies em extinção.
É, infelizmente, elas
não são uma delas.
Vocês são desumanos.
Precisamos dar algo que
mostre que gostamos delas.
Eu vou às compras
com você...
mas vou comprar algo
especial para mim mesmo.
Sim, garotos,
eu finalmente...
economizei dinheiro...
masturbando-me no site
pornô do Ted.
para comprar aquele traseiro
que sempre quis.
Você vai mesmo
fazer cirurgia plástica?
O panoroma está cheio
de escravos da beleza...
com narizes muito pequenos,
seios muito grandes.
Você vai acabar
sendo mais uma vítima.
É verdade. Se cometerem um erro?
E acidentalmente costurarem
o seu ânus?
Você terá de abrir outro
com a boca.
Você é bom nisso.
Espere até Mércurio
não estar mais retrógrado.
Você acredita nesta
bobagem?
Há provas de que turbulências
no Sistema Solar...
causam problemas na Terra.
Culpar o planeta pelos seus
erros é apenas uma desculpa.
Para não aceitar responsabilidades.
Cavalheiros!
Está na hora de sortearmos
o vencedor da rifa...
para a clínica de Aids
da Avenida Liberty.
Alguém irá à White Party
em Miami neste fim de semana.
Tambores, por favor.
E o idiota sortudo
de Pittsburgh é...
Brian Kinney!
Não sei, o planeta não está
aprontando comigo.
Como vai viajar e comparecer ao
casamento de Melanie e Lindsay?
Não.
Vic?
- O que foi?
- Você está bem, tio?
Vejam vocês mesmos.
Eles estão reavaliando
seu seguro de invalidez?
E se tirarem, perderemo
a minha fonte de renda.
Maldição!
Que universo tiraria
meu irmão...
das garras da morte...
para tirar lentamente
a nossa moradia?
Ben disse que tem
a ver com Mercúrio.
É mesmo?
Não se apavorem.
Eu posso ajudar.
Não.
Michael, isto é um sinal.
Se eu perder meus benefícios, então...
terei de voltar a trabalhar.
Você tem certeza?
Eu já fui um chef decente.
Decente?
Ele era outra Sara Lee.
Aceito isso como um elogio.
Sei que a idéia era essa.
O problema é encontrar
alguém que me contrate.
Restaurantes é
o que não faltam.
Chefs também não.
Estou enferrujado
como uma caçarola velha.
E quando descobrirem
por que não trabalhei...
os suflês deles vão abaixar.
Pare de desistir do emprego
antes mesmo de consegui-lo.
E se eu o colocasse
num turno da lanchonete?
Nós podemos
trabalhar juntos.
Vamos.
Ao selecionar
seu derrière ideal...
é importante que esteja feliz.
Já que ele o seguirá por
onde você for.
Certo.
Nosso catálogo o ajudará.
Obrigado.
São tantas opções.
Forma de pêra, de melão...
Cada um com sua personalidade.
Deus, como vou decidir?
Às vezes, ajuda
vê-los ao vivo.
Meus assistentes
fizeram plástica...
e adorarão exibir
os modelos mais populares.
Alguém adora seu trabalho.
Quando se trabalha
na padaria...
é difícil não comer os pães.
Gerald, mande
os rapazes entrarem.
Sim, doutor.
O Sr. Honeycutt está com
dificuldade para decidir.
São todos tão bonitos.
Eu fiz todos eles.
E também fiz a plástica
nos traseiros.
Olhe bem.
E pode tocar.
Firmeza e flexibilidade
são fatores básicos.
Bem redondinhos.
Tem um bom tônus.
Dá...
dá ao garoto algo
para se segurar.
Covinhas.
A mania deste ano.
Parecem dois pudins pedindo
para serem provados.
Olá, beleza.
Veja isso.
É uma grande oferta, sabe?
Você pode esticá-lo e
ele ainda mantém a forma.
São todos tentadores,
Dr. Beamer.
Como vou saber o que
fica bem em mim?
Posso mostrar no sistema
de imagem digital.
Ou se quiser,
podemos fazer por encomenda.
É claro que custará mais.
Não é o momento
de ser pão-duro.
- Vamos lá.
- Ótimo.
Mandamos os pedidos
por fax há semanas.
Não... há semanas.
Há muitos dias.
Ouça, alguém aí fala inglês?
Lindsay!!
Gus comeu a planta
do salão.
Não temos o seu pedido.
Então, o que vão servir aos
convidados vegetarianos?
Querida, meu Deus.
O que foi?
Estou tendo....
um ataque de pânico.
Meu Deus!!!
Estou inchando.
Veja. Nem posso...
colocar meus sapatos.
É apenas ansiedade ligada
à retenção de líquidos.
Eu estou do tamanho
do lago Michigan.
Não! Não!
Não, você não está.
Aqui. Respire aqui dentro.
Pronto.
Certo, venha aqui,
deite-se.
Pés para cima.
É isso.
Não vou entrar
no meu vestido.
Nós concordamos que não
transariam na frente do bebê.
Foda-se, Brian.
Ótimo. Só vim avisar que
não irei ao casamento.
Vou à White Party em Miami.
Até mais.
Não pode faltar no meu dia.
Seu egoísta.
Como sempre, a objetividade
cabe a mim.
Vocês não querem
que eu apareça, não é?
Eu preciso estar chapado
apenas para ir.
Eu estarei bêbado,
entediado
e mais bonito que as noivas.
Eu ofenderei todas as lésbicas,
dançarei nu na recepção...
e inevitávelmente, transaei
com rapazes bonitos,
gay, heteros e indecisos.
E finalmente apagarei nu,
reclamando da bebida barata.
Vocês perderão a dignidade,
os amigos e dinheiro.
É um favor
se eu sair da cidade.
Tenha uma boa viagem.
Não posso continuar.
Andamos... Quantas?
Cem quadras, em cem horas?
Foram duas quadras
em 11 minutos.
Parece muito mais quando
se faz compras para lésbicas.
Eu ainda acho que o presente
deve ser algo romântico.
- Sabe?! Como isso.
- Lingeries?
Ouvi você dizer romântico.
Quer dar algo romântico
à duas lésbicas?
Dê-lhes isso.
Ferramentas são românticas?
Para lésbicas, são.
E por apenas US$499,
são de graça.
Apenas? Mal posso
comprar um parafuso.
Felizmente você tem Ben.
Eu pago e digo que é nosso.
- Isso, não.
- Eu posso pagar.
Droga.
- Que foi?
- Devo voltar ao estúdio.
Tenho uma transa a três
às 4:30h.
Ou será uma transa a quatro
às 3:30h?
Não me lembro.
Aqui. Fique com isso.
O que eu devo comprar?
As ferramentas
ou a lingeries?
Você decide.
O que quer que seja.
Tenho certeza que escolherá
a coisa certa.
Tchau.
Olá, mano.
Seja bem-vindo.
Vamos, dê uma olhada aqui.
São incríveis.
De onde veio?
De um pequeno país
na África perto do Chad.
Chama-se Chuck. Meu povo
mora lá há séculos,
em paz e harmonia...
fazendo amor e arte.
Ela não é linda?
Chama-se Haza-Ri.
Deusa do amor e do orgulho.
Quanto custa?
US$600.
Só tenho US$500.
Custa US$600 de Chad.
US$500 americanos.
Competitividade...
excelente.
Guarda-roupa... crucial.
Margem para erro... ZERO.
Adeus, Pittsburgh.
Olá, Miami Vice.
Achei que a festa
fosse num fim de semana.
Cada festa tem um tema.
E o vestuário é específico.
A White Party. Quinze mil veados
com tesão e vestidos de branco.
Eu também estarei ocupado.
Tenho um trabalho
sobre a arte renascentista.
E há a festa Muscle Beach.
Há a roupa suja
e o casamento.
Não quero esquecer
do concurso Cabana Boy.
E tenho que lembrar
de escrever para minha avó.
Droga!
Não tenho o que usar
na festa do amanhecer.
A esta altura, precisará
de roupas?
Só se você não
reclamar sobre isso.
Você vai me levar?
Se não for escrever a carta.
Obrigado.
Obrigado, obrigado, obrigado....
Droga... o que eu vou usar?
Vocês não vão acreditar
no que eu comprei para elas.
- O que nós compramos.
- O que é?
Não, vocês vão ver.
É uma surpresa.
O que você comprou?
O melhor presente de todos.
A minha ausência.
Certo, jurados.
É hora da decisão final.
Qual das três opções...
é a melhor?
Se você escolher a número um
ficará exatamente como...
Michael.
Com a número dois,
parecerá com a traseira
de uma Impala 72.
A número três é empinada....
mas me parece muito
pequena para você.
Talvez eu precise
da opinião de um artista.
Justin, qual deles você acha
melhor esteticamente?
Este aqui.
Integra forma e
funcionalidade num todo...
que apresenta bom gosto.
Ele não quer um traseira
com bom gosto.
Ele quer um traseiro
com gosto bom.
Obrigado, querido.
Bem, garotos,
vamos dançar?
Preciso descansar
para a White Party.
Agora, com mais de trinta,
não deveria ir à Festa Grisalha?
Você deveria ir
ao casamente de Melanie e Lindsay.
Você estará lá e poderá
chorar por nós dois.
Sabe de uma coisa?
Sempre que algo
importante acontece...
a minha mudança, seu maldito
aniversário de 30 anos...
Você se torna o evasivo
Brian Kinney.
Por que é assim?
Uma pergunta retórica
não requer uma resposta.
Com licença,
vou ao banheiro.
Sabe o que eu acho que é?
Acho que você tem medo
que todos saibam
que você as ama.
Que tem sentimentos
como todos nós.
Você pode ser humano,
sabia.
Tudo bem.
Quer saber
por que eu escapo?
Na verdade,
eu prefiro transar.
Terminamos?
Ele sempre o beija assim?
Quatro vezes por ano.
Quando ele está muito bêbado
ou quer que eu me cale.
Eu prendo e giro.
Certo? Agora,
quando estiver pronto,
coloca o papel sob o prato...
o coloca aqui e toca o sino.
Entendeu?
Prender, girar e colocar.
O que eu lhe disse?
Isso é como ser um chef.
Só que mai rápido.
Ei, nós temos
energia no sangue.
Certo, vou lhe
dar a primeira dica.
Não importa o que acontecer,
não se apavore.
Não tenha pressa,
está bem?
O que fizer de pior,
será ótimo
para esta espelunca.
Certo?
Não é nada demais.
Olá Debbie, queremos café
preto para viagem.
Tínhamos gravado
nossos nomes nelas.
Eu odeio dizer isso,
mas para um casal feliz...
vocês parecem infelizes.
A joalheria não consegue
achar nossas alianças.
Podem usar meus
piercings do mamilo.
Têm valor sentimental
para mim.
Obrigada, querido...
mas não seria a
mesma coisa.
- Ouça...
- Não.
Nós não deixaremos
Mercúrio,
nem nada mais estragar
o nosso casamento.
Tudo sairá como planejado.
Nem tudo.
Mais boas notícias?
Brian me convidou
para a White Party.
E você disse?
Que eu iria.
Isto é uma vez na vida.
E o casamento também é.
É calro que não há corpões,
nem drogas e milhões de pênis.
Apenas duas pessoas
dizendo... Eu aceito.
Você está certo.
Como posso comparar?
Tudo bem,
depois do que Justin
passou...
Ele merece um descanso.
Divirta-se.
Maldito Brian.
Tinha de levar nossa
dama de honra?
E daí? Não temos alianças.
Alô?
Oui, bonjour. C'est...
Desculpe, como?
- Eu não entendo?
- Deve ser do bufê.
Que especiaria vegetariana
você criou?
Espere.
Ouça, desgraçada.
Sou advogada, temos um
contrato, você será processada.
- Processada?
- Esta palavra você entende.
Algum problema?
O bufê foi fechado devido
à contaminação por samonela.
- Só isso?
Não temos comida,
nem aonde ir...
Se não se importa...
acho que vou me deitar.
Você gastou US$500...
meus US$500... nisso?
Foi uma barganha.
É, eu é que fui roubado.
Ouça, devolva.
Não posso devolver.
Em que loja comprou?
Não foi numa loja.
Onde você comprou?
De um camelô.
Um camelô?
Comprou o presente de
casamento de Melanie e Lindsay
de um camelô?
Vem de Chuck,
um pequeno país
perto de Chad.
Chuck? Chad?
Parece um casal gay.
- É o presente perfeito.
- É horrível.
- É uma obra de arte.
- É uma droga.
Simboliza amor e orgulho.
Simboliza idiotice
e mau gosto.
Retire isso.
Não posso...
"Comprei de um camelô."
Ouça, da próxima vez,
compre o presente você mesmo.
Era para isso que eu
contava com você.
É, você estava
trazendo prazer ao mundo.
Porque sou um sucesso...
Pegue o seu sucesso
e enfie....
e sabe exatamente onde.
Pergunte a Chuck e Chad.
Lamento, George.
Eu decidi.
Mas você tem...
um traseiro tão bonito.
Eu farei isso num instante.
Eu também.
Além disso,
você é muito jovem.
Plásticas são para tolos velhos...
que se recusam a envelhecer.
E Michael Jackson?
Elizabeth Taylor?
E Cher?
Não posso falar
sobre o traseiro deles...
somente sobre o seu.
Obrigado.
No meu mundo,
se você não parecer...
um modelo da Calvin Klein...
você não é nada.
Que bom que eu não
conheço este mundo.
Além disso,
fará com que
eu me sinta melhor.
Isto aumentará
minha auto-estima.
Minha esposa
pensava da mesma forma.
Fez plásticas dos olhos
às coxas.
Ela disse que mudaria
a vida dela.
E mudou?
Ela continuou infeliz
como sempre foi...
só que sem rugas.
Emmett...
perdoe-me...
mas aquele que se valoriza
por causa do traseiro...
é um idiota.
Lamento por ainda
estar esperando.
Mais café?
É por conta da casa.
Não? Ok.
Seu pedido é o próximo.
Eu prometo.
Eu só quero
um hambúrguer!
O seu pedido foi seqüestrado
por alienígenas.
Não me olhe com essa cara.
E o meu pedido, Debbie?
Eu estou de pedidos
até o pescoço.
Uma sala cheia
de homicidas famintos...
e não tenho pratos limpos...
para colocar nas mesas.
O que está acontecendo
aqui atrás?
Não precisa gritar.
Eu estou aqui.
Você quase me enganou?
Pode fazer um queijo quente
em menos de uma hora?
Você disse que eu
não tivesse pressa.
Não quis dizer
a sua vida toda.
Chega.
Não posso fazer isso.
Aonde você vai?
Para casa.
Não pode sair assim.
Será melhor sem mim.
Eu sou pior
do que imprestável.
Eu sou ridículo.
Querida, não é possível colocarmos
tantos convidados nesta casa.
Podemos colocar os móveis
na garagem.
Doçura, vai deixar minha tia de
mil anos passar a noite em pé?
Amorzinho, ela tem um andador.
Ela pode se recostar.
E se, de alguma forma...
meu docinho de coco...
nós conseguimos superar
as leis da física...
e os enfiarmos aqui...
o que eles irão ver
além das narinas uns dos outros?
Você não quer
fazer dar certo.
Isso não faz sentido.
Não precisa ser abusiva.
Eu não estava sendo abusiva.
Eu só estava expressando...
minha frustração.
Eu estou frustrada.
Eu não disse isso.
A lavanderia chegou.
O seu, Mel.
E o que era seu, Linz.
Parece que o detergente
da lavanderia era muito...
Não precisa explicar.
Nesta altura...
nós entendemos.
Mas eles lhe deram
cem dólares em cupons.
Viva!
Nó encotraremos outra
coisa para você usar...
doçura.
E teremos...
nosso maldito
dia especial.
Nem que estejamos nuas
no quintal.
Ou devemos
encarar a realidade.
A misteriosa Marilyn
estava certa.
Não venha com aquela história
de Mercúrio retrógado.
Nosso casamento foi metódica...
e sistematicamente desmantelado.
Se quer saber,
alguém lá em cima não quer
que nós casemos.
Talvez haja um motivo.
Talvez seja porque
pessoas como nós...
não devam se casar.
Como nós?
O telhado precisa
desmoronar?
Lembrei-me de uma cena
de Alien.
Uma das maiores metáforas
de Aids de todos os tempos.
Nossos colecionadores
de lixo intergaláctico...
liderados pela
ultra lésbica Ripley...
que você usa como
modelo...
são colocados nos sacos
de dormir...
para a longa viagem à casa...
quando o monstro
de repente aparece.
O casamento foi cancelado.
Vocês criaram juízo?
Este é um motivo
para interromper meu bronzamento.
Não o bastante.
É por causa de Lindsay.
Ela...
Ela o quê?
Com todos os desastres...
a misteriosa Marilyn,
mercúrio retrógado,
e os anéis, e a comida,
e o salão, e o vestido...
ela acha que não
devemos nos casar...
porque somos gays.
Nossa.
Mande uma lésbica para fazer
o trabalho de um gay.
Temos exatamente
21 horas...
para casarmos as lésbicas.
Está louco?
Não podemos fazer isso.
Somos especialistas
em casamentos.
Entendemos de flores, bufê...
planejamento, designers...
somos garçons
e até mesmo padres.
Não é uma metáfora.
Nós podemos fazer isso...
a tempo para que
eu não perca o meu vôo.
Você não acha isso
ambicioso?
As críticas ficam para você.
Se dependesse de você, elas
se casariam numa manta na rua.
Deixem a briga para depois.
Vocês devem cuidar dos
empregados, flores e decoração.
Emmett, encontre um local.
Que tal a sauna Liberty?
Eles têm um salão
de festas fabuloso.
Deb, você arruma algo
para Linz usar?
Eu adoraria.
Eu já posso ver as flores,
os laços e as pregas.
Talvez algo mais simples.
Vic, você cuidará do bolo.
Quando eu cozinho,
é um desastre.
Ele seria ótimo...
se elas fossem
se casar em um ano.
Eu o ajudo, Vic.
Ótimo. Mãos à obra.
Espere, Kinney.
O que você vai fazer?
Eu vou descansar. Tchau.
Hoje não, estou me poupando
para Miami.
Corrija-me,
se eu estiver errado.
Achei que você
só quisesse transar.
Eu não quero mais ouvir
a palavra casamento.
Você é patético.
Emmett, quer comprar
o material comigo?
Zanzibar?
Eu gostaria de reservar
o salão para um casamento.
- Nós podemos fazer isso.
- Vocês podem?
Vocês podem?
Maravilha.
Será para 80 pessoas...
hoje à noite.
Teve sorte?
Tentei de A a Z.
E acho que um casamento
instantâneo não existe.
Se eu puder
dar uma sugestão...
Fique à vontade.
Não é muito moderno
mas o preço é bom.
Nossa, Xanadu.
A última vez
em que foi usado...
foi no casamento
da minha filha Frankie.
Frankie?
Virgínia deu-lhe o nome do
produto mais popular da empresa.
Foi um dos dias mais
felizes da minha vida.
Parece que este local
precisa de uma festa.
Não posso imaginar uma ocasião
mais apropriada do que essa.
Encherei este salão
com flores exóticas.
Trarei a orquestra de
Pittsburgh. Sou do conselho.
Você é muito gentil,
como sempre...
mas eu gostaria de
cuidar disso...
e dar à Melanie e Lindsay
um casamento fabuloso.
Você também é muito gentil,
como sempre.
Como poderá pagar
por isso?
As economias para
a plástica.
Você destruiu seu sonho?
Se você não se importa
com as imperfeições...
ainda posso
rodar alguns quilômetros.
Obrigado.
Preciso começar.
Eu devia estar coberto
de tule...
e luzes há horas!
Droga!
O que aconteceu?
Nada.
Droga.
E agora?
Fui eu, Deb.
Sou desajeitado.
Parece que nunca
pisei numa cozinha.
- Você precisa relaxar.
- Não é só isso.
Eu fiquei afastado muito tempo,
não posso voltar.
Está certo,
não pode mesmo.
Veja só essa bagunça.
Você é a pessoa mais
infeliz que eu já conheci.
Debbie!
Vá vestir o seu robe.
Ou melhor, jogue-se sob um trem.
Ao menos, eu recebo o seguro.
Garotão, pegue seu casaco.
Vamos.
- Aonde vão?
- O que você acha?
À confeitaria. Você
prometeu um bolo, não é?
Você precisa encomedar
um bolo de casamento.
Compraremos um bolo desejando
boa viagem.
Ou um bolo de aniversário,
ou um bolo de Bar Mitzvah.
Qualquer bolo será melhor
que este seu tijolo.
Como você ousa chamar meu
bolo de avelã de tijolo?
Você fez aquilo
de propósito, não é?
Como acha que eu fiz
com que ele vivesse?
Eu ficava gritando...
"Então morra logo!"
Funcionou
como um encanto.
Ele nunca percebeu?
Parece que não.
Justin, preciso
das claras em neve.
E sobre você.
Você quer virar
outro Brian Kinney...
sempre fugindo do amor?
Então vá para Miami
e transe até morrer...
mas isso nunca o fará feliz.
Valeu a tentativa.
Espere.
Você me pegou...
mas um dia você vai
olhar para trás...
e vai se arrepender
por não ter ido ao casamento...
com a sua família.
E esta é a verdade, garotão.
Esta é a verdade.
Torrada com
morangos silvestres.
Bacon picado
e melado de bordo.
Café, feito com grãos
muito bons.
E pêssegos descascados,
pois os pelinhos a incomodam.
- Não, obrigada.
- Por favor, você precisa comer.
Para quê?
Para ter forças
para sentir-se mal.
Coma um morango.
- Não!
- Vamos...
uma mordidinha.
- Pare.
Pare o quê?
De ser tão gentil.
Não posso evitar.
Doença da
gentileza compulsiva.
- Levantem-se.
- O que faz aqui?
- Mexam-se.
- Para quê?
Vocês vão se casar.
Vamos, saiam.
- Vamos, saiam.
- Onde estamos?
- Saiam, saiam.
- O que está acontecendo?
Srta. Marcus,
Srta. Peterson...
bem-vindas
ao casamento de vocês.
Permitam-me lhes apresentar
seu anfitrião...
meu querido amigo
George Schickel.
Schickel do pickles?
O prazer é meu e hoje
a minha casa é de vocês.
Chega de papo.
Vocês precisam se arrumar.
Vão!
Você não vai trazer
isso aqui.
Vou sim.
Não se eu puder dizer algo.
Quem se importa
com o que você tem a dizer?
Eu paguei por este
desperdício de madeira.
Eu o rembolsarei
e darei sozinho às garotas.
Acho que é um idiota
por tê-la comprado.
Você não devia
me fazer sentir mal.
Rapazes...
anida estamos brigando
por causa da estátua?
Ela deve ter ido
ao Dr. Beamer.
Emmett concorda.
É uma aberração.
Eu não disse isso.
Mas não vale a pena
perder um amigo por ela.
Debbie, eu me penteio.
Dá para ver.
Precisa de mais graça
e menos masculinidade.
- Vou acabar usando um sutiã pontudo.
- Como adivinhou?
Brian!
Eu é que deveria gritar.
Não deveria estar em algum canto
bebendo Pina Colada?
Eu preciso falar
com as noivas a sós.
Seja breve.
Eu preciso vesti-las.
Eu soube que você
é o responsável por isso.
Não sei qual mentiroso
lhe disse isso.
Mas isto depõe contra
a minha pessoa.
- Tome.
- Nossa.
Meus Deus, Brian!
É como aquelas
que o joalheiro perdeu.
Tem até as inscrições.
Não fique molhada.
Eu vou ligar para babá...
e me certificar
de que Gus está bem.
Não acredito que vocês
prepararam tudo na última hora.
Você está de malas prontas?
Pastas de dente e cuecas.
- Animado?
- Meu pênis está excitado.
Pode me ajudar a abotoar?
Não é incrível?
Debbie confeccionou...
com a ajuda
de ratos e azulões.
Lamento por não estar
presente para vê-la...
entrar no salão.
Não vai mesmo.
Tenho certeza que você
irá se divertir muito.
Nós dois estaremos
de branco.
Tenha cuidado.
Lindsay.
Seu presente de casamento.
Uma viagem para Miami para
dois, com as despesas pagas.
Eu troquei
por um vôo mais tarde.
Tenha a sua lua-de-mel,
eu cuidarei do Gus.
Mas você não quer
ficar aqui.
Você mesmo disse
que ficará bêbado,
fará uma cena
e desmaiará nu.
Pegue as malditas
passagens.
Não!
Eu quero que você vá.
Não é certo você ficar.
Brian Kinney sacrificando-se
por outras pessoas...
preso numa terrível mostra
de sentimentalismo.
Eu perderia minha fé,
minha esperança.
Que presente é esse?
Eu quero que você transe
com muitos caras bonitos.
Sem precisar se desculpar.
Sem se arrepender.
É o melhor presente
que você pode me dar.
Saber que você está feliz.
Eu também amo você, Brian.
Este lance do casamento
é legal.
Na verdade, eu estava
pensando que um dia....
Você e eu?
Coisas mais estranhas
já aconteceram.
Acho que não.
Você precisa transar
comigo na praia.
Eu não posso ir.
Você esqueceu
seu bronzeador?
Eu quero ir ao casamento.
Por Lindsay e Melanie?
Por mim.
Eu quero fazer parte disso.
Quero ver o rosto delas
quando disserem "eu aceito".
Dar um lenço a Emmett...
consolar Debbie.
Ela ficará mal.
Você não vem comigo para
ver duas lésbicas se casarem?
Eu acho que sim.
Você está bravo?
Eu acho que você é
um idiota egoísta e cruel.
Continue assim.
Amigos, familiares...
bem-vindos à comemoração do
compromisso amoroso vitalício...
de Melanie e Lindsay.
Elas me pediram
para lhes agradecer...
por testemunharem
esta cerimônia...
e por juntarem-se a elas
e reconhecerem...
esta expressão
verdadeira...
da devoção que
uma tem pela outra.
Melanie.
Querida...
eu não estava certa
de que chegaríamos aqui hoje.
Mas graças
aos nossos amigos...
ou devo dizer,
à nossa família...
nem mesmo as estrelas
puderam nos impedir de casar.
Eu amo você,
Lindsay Peterson.
Eu lutarei por você...
eu a protegerei.
Você é a minha Beshert.
Lindsay.
Melanie...
há tanto amor
e apoio à nossa volta...
que eu acredito
que não haja obstáculo...
ou problema que
não possamos superar...
juntas...
na amizade e no amor...
nossos corações estarão
unidos eternamente.
Eu amo você,
Melanie Marcus.
Podem me entregar
as alianças?
Melanie...
você aceita Lindsay
como sua esposa?
Eu aceito.
Lindsay, você aceita
Melanie como sua esposa?
Eu aceito.
Pelo poder a mim confiado...
pelo amor e fé dos
que estão aqui reunidos...
eu declaro ao mundo que
para nós, vocês estão casadas.
Vocês podem selar isso
com um beijo.
Eu não deveria ter comprado
aquela estátua horrível.
Não, eu estava errado.
- É o presente perfeito.
- É uma porcaria.
É uma obra de arte.
O que elas farão com uma
deusa do amor africana?
Elas olharão para ela e dirão:
"Nossos amigos Michael e Ted...
nos deram isso
porque eles nos amam."
E depois
jogarão na garagem.
Elas jogarão na garagem.
Está uma delícia.
O bolo de avelã
é um sucesso.
Eu nunca duvidei.
Eu não tinha certeza de que
ainda tinha os ingredientes.
Se precisar abastecer
a sua despensa, é só chamar.
Atenção, pessoal.
Como dama honorária
da cerimônia...
é um prazer anunciar
que o buquê será jogado.
Vocês conhecem a rotina.
Quem pegar, é o próximo.
Nos fundos.
Entre aí, Mikey.
Prontos?
Estou pronta!
.