Desde quando Woody's
virou um clube country?
Desde que você chegou.
Outra rodada?
É o seu último drinque.
Você tem aula amanhã.
De volta às aulas,
estou tão orgulhosa.
Ele estava em coma,
e agora, já vai para a faculdade.
Conforme diz o Rei...
deve-se buscar o sonho.
Ali está um sonho.
Eu tenho o mesmo sonho
desde que era criança.
Apaixonar-me, casar-me
e ter um filho.
Dois entre três, não é mal.
Três entre três é bem
melhor.
Vão se casar?
Quando decidiram?
Por que não contaram?
Foi há algumas semanas...
e acabamos de contar.
Um brinde ao casal feliz.
Que criem juízo
antes que seja tarde demais.
Isto é tão empolgante.
Os sonhos de todos
estão se realizando.
Qual é o seu sonho,
querido?
Eu sonho em um dia saber
qual é o meu sonho.
Sonhar é para quem dorme.
Prefiro ficar acordado e transando.
Vou dizer a Ted
para vir até aqui.
Eu estava
me divertindo tanto.
Deixe-o em paz.
Ele está deprimido.
Ele procura emprego
desde aquele incidente.
Não acho que gozar diante
do chefe é um incidente.
Ele não atende.
Você acha que ele
tenha feito algo drástico?
Ele pode estar na cama...
morto.
Como você pode saber?
Ted?
Teddy?
O que você está fazendo?
O que você acha?
Este lugar está cheirando
a sauna.
Quando foi a última vez
que você saiu?
Há quatro dias.
Estou no meio
de uma maratona.
Como no CAM.
Clássicos Americanos
para Masturbação.
Acho que você
está com um problema.
Certo, o ânus depilado
de Ricky Rodd me enlouquecia...
mas agora, não há
mais encanto.
Eu sei que você
tem estado deprimido...
mas você precisa se recompor.
O que acha que
estou tentando fazer?
Você não está colaborando.
Se quer mesmo ajudar...
aperte um dos meus mamilos.
Pareço
uma presilha humana?
Veja aquilo.
É um tesão mesmo.
Não vou entrar no seu
buraco negro de depravação.
Levante-se agora!
Você está certo.
Já fiquei muito tempo
nesta cama.
Vejamos quem está em
PênisDemoníaco.com.
Não foi o que quis dizer.
Ouça, Teddy.
Eu sei que foi difícil
ser mandado embora.
- É um golpe incrível.
- Golpe.
Esqueça.
Mas há um mundo enorme
e fabuloso lá fora.
Vou lhe dizer algo
sobre este mundo fabuloso.
Ou você sacode seu pênis
ou eles sacodem você.
É isso.
Vamos lá.
Esta foi para você.
Desde quando você recusa
sexo oral?
Quero poupar minha energia
para a minha arte.
Como chama isso?
Prometo que fazemos
sexo oral amanhã.
- Quem disse que eu vou querer?
- Você sempre quer.
É incrível,
levando em conta....
a sua idade.
- Desenhando meu pênis de novo?
- Estou rabiscando.
- O que está fazendo?
- Estou brincando.
Eu tenho aula amanhã.
Eu ficaria bem com
um novo corte de cabelo?
Eu acho que sim. E você?
No que está pensando?
Não sei, talvez
raspar tudo ou tingir.
Ficaria legal...
há dois anos.
Qual é o problema?
Por que você acha que
algo está errado?
Você muda o penteado
quando tem algum problema.
Isso não é verdade.
Michael quer mudar
o penteado.
Nossa.
Qual é o problema?
Certo. A vida de todos
está evoluindo.
Melanie e Lindsay vão se casar.
Justin vai voltar à escola.
Ele estava quase morto
há alguns meses.
Eu ainda
estou na estaca zero.
E isto é uma corrida?
Sinto-me chegando
em último lugar.
Então faça algo.
Afinal você é bonito,
jovem, bem dotado...
Fazer o quê?
Largue o seu emprego!
Não acha que eu gostaria?
Tenho compromisso
com outras pessoas.
Falando dos outros
a quem você se refere...
digo que seu primeiro
compromisso é com você mesmo.
O que o deixaria feliz?
Devemos cantar a música
de Jeopardy?
Dane-se.
Quero chegar na hora para
não levar bronca do chefe.
Que bom que estão aqui.
Por onde andou?
Não dormiu em casa.
Alguém transou.
Sorte dele. Passei a noite
na casa de Ted.
Ele está muito mal.
Precisamos intervir.
- Bebida?
- Cristal?
Masturbação.
Idiota, nem o vício
é decente.
Querem alguma coisa?
Café? Suco?
Drogas?
Não se aproxime.
Ele vai pedir que
você aperte algo.
O que foi?
Você, Teddy...
está com um problema.
Por isso, eu trouxe
Michael e Brian.
Somos seus amigos.
Nós nos importamos com você.
Estamos aqui para ajudar.
Não se preocupem.
Está tudo sob controle.
Estamos vendo.
Tenho estado
sob muito estresse...
e só estou liberando
um pouco de tensão.
Lembre-se...
você tem tanto para dar,
há um mundo enorme e fabuloso...
Eu já tentei isso.
Chega disso!
Levante-se, tome
um banho, seu proco...
e vá arrumar um emprego.
O que Brian quer dizer...
de uma forma afetiva...
é que você está tendo
uma crise de baixa auto-estima, Teddy.
Mas sabemos que você
pode se tornar...
novamente, um membro valioso
e produtivo da sociedade.
Então, permita-nos amá-lo
até que você possa se amar.
Ele se amou o bastante.
É Kinney.
Passe-me com Oliver.
Ollie? É Brian.
Ainda está procurando
um substituto para Mendoza?
Eu o encontrei.
O nome  dele é Schmidt.
Ted Schmidt.
Ele é um idiota.
Masturbador...
recomendei você para um cargo.
Haverá uma reunião às 4:00h.
Não estrague as coisas.
Não se preocupe. Não posso
estragar mais nada.
Está ótimo.
- Está excelente.
- Obrigado.
Classe...
concentrem-se na musculatura
das costas e das nádegas.
Droga!
Algum problema, Sr. Taylor?
Não, nada.
Por onde andou?
Um amigo estava
com problemas.
- Andrew estava procurando você.
- Que gentileza ter aparecido.
Desculpe, Andrew,
não pude evitar.
Quando você era o chefe,
podia chegar quando quissesse...
mas eu estou
no comando agora.
Já pedi desculpas.
Vá com calma. Não quero
lhe causar problemas.
Com a sua experiência,
dependo muito de você.
Obrigado.
Uma criança vomitou
diante dos laticínios.
Quem poderia limpar melhor
do que você?
Claro, Andrew...
agora mesmo.
Que idiota.
Por que você agüenta isso?
Vou buscar o esfregão.
- Sr. Taylor?
- Reitor Ryerson.
Stanley me disse que teve
problemas durante a aula.
Não tive nenhum problema.
Ela disse que
você perdeu controle da mão.
Apenas por um segundo.
Não foi nada demais.
- Se estiver tendo um problema...
- Não é um problema, já disse.
A mão se cansa.
Meu fisioterapeuta diz
que eu recuperarei a força.
Posso?
Não está terminado.
Você é um jovem talentoso.
Você não seria aceito
na IFA se não fosse.
Mas como você sabe...
nossa programação
é muito intensa.
Você precisa analisar
seriamente...
se poderá corresponder
aos requisitos.
Michael...
como está?
Melhor agora
que estou aqui.
Você pediu aquele antigo
dos Super-Amigos?
Mas talvez não chegue
a tempo.
A tempo para quê?
No fim do mês,
vou embora para Flórida.
Quando você vai voltar?
Não vou voltar.
Tenho amigos em St. Pete...
que dizem-me para sair
da neve. Então, eu decidi.
Vou carregar minha perua
e me mandar.
E a loja?
Vou fechar.
22 anos é bastante tempo.
Vou relaxar, fumar
maconha, pescar...
Talvez comece uma banda.
Sempre sonhei com isso.
Boa sorte, Buzzy.
Obrigado, Michael.
Só quero que saiba...
o quanto me orgulho
de você.
Por quê?
Por vencer o seu vício...
sair da cama,
por fazer algo produtivo.
Como se drogar na Babylon.
Como arrumar um emprego.
Graças ao meu...
Devo dizer?
Meu bom amigo, Brian.
Não diga isso.
Você os impressionou.
Oliver disse que
você é muito entediante.
Isto é um elogio
para um contador.
Sei que não sou
sua companhia favorita.
Dos seis bilhões de pessoas
no mundo, fico abaixo....
da população
da Zâmbia e do Zimbabue...
mas se eu
puder retribuir o favor...
Pode, se me vir
na hora do almoço...
finka que não me conhece.
Entendi.
Um para Mikey.
Afaste esta droga de mim.
O que você tem?
Nada!
Buzzy vai mudar-se
para Flórida.
Até Buzzy tem um sonho.
Quem é Buzzy?
Ninguém. Eu o conheço.
Ele tem uma loja de gibis.
Não existem outros lugares?
Eu me sinto bem lá.
Vou lá desde os dez anos.
Como vai?
Por que não está arrumando
a lancheira para amanhã?
Eu não preciso.
Eu não vou.
Deixe-me adivinhar.
Você terá
de desenhar vaginas.
Eu desisti.
Você o quê?
Por quê?
Não posso mais desenhar.
Por que perder tempo?
É melhor ficar aqui...
drogando-me,
bebendo cerveja...
enfiando minha mão aleijada
nas calças dos caras.
Quer dançar?
Transar? Claro.
Era isso que eu ia perguntar.
O que significa isso?
Ele está lidando com a dor.
Mal posso esperar para
o dia acabar.
Que bom que é
só uma vez por ano.
"Diversão para toda família."
"Tome seu balão
e deixe-me fazer compras."
Quem é a vítima do ano?
Sally, a nova no caixa.
Ela é legal.
Pelo menos, ela tem sido.
Hoje arrancaremos a alma
e a dignidade dela.
Sally telefonou.
Está passando mal.
- Alguém  contou a ela?
- Não fui eu.
Eu não disse nada.
Precisamos de outra pessoa.
É todo seu, Novotny.
- Espere um pouco.
- É a regra.
O empregado mais novo
faz as honras.
Michael trabalha aqui
há tempos.
Corrigindo, ele saiu e voltou.
Pelos meus cálculos, é você.
Vá se vestir.
Esqueça!
Pode me dar um balão?
Mas eu queria o vermelho.
A vida é uma droga.
Vamos, Jimmy.
É melhor que ele saiba agora.
- Juro que aquele é Michael.
- Onde?
O cara de palhaço.
Por que ele estaria
vestido de palhaço?
Gerentes não
se vestem assim.
Com licença, pode dar
um balão para meu filho?
- Obrigada, mas só queremos um.
- Procuramos Michael Novotny.
Ele trabalha aqui.
Michael, é você mesmo!
Por que está fazendo isso?
Não pergunte.
E não conte a Brian.
Existem grandes palhaços...
Bozo, Emmett Kelly.
E o balão para Gus?
Sempre.
Como estão?
Quem é esse aí?
Esse velho?
Como vou saber?
Shep, estamos
prontos para a surpresa.
O que nos fará vender nosso
sangue e comprar o chá Easton?
Sem pressão, não é, Brian?
Se você não
se sentir pressionado...
não estarei fazendo
o meu trabalho.
Isto é interessante.
É claro que precisa
ser aprimorado.
Posso desenhar
uma papoula assim.
Precisamos acrescentar
alguns caules, assim.
Pronto.
Posso refazer o cabeçalho.
- Isto é incrível.
- Obrigado.
Estou falando sobre isso.
É a última novidade.
Vamos, tente.
Conhece o software
Peachtree?
É como no meu último
emprego.
Mantemos contas
a receber atualizadas...
e temos
uma linha de crédito.
É como no meu
último emprego.
Acrescentamos horas
na fatura.
É como o meu
último emprego.
E andamos como
se estivéssemos mortos.
É como o meu
último emprego.
Sr. Schmidt?
Vou começar agora mesmo,
Sr. Wertschafter,
Sr. Fleischafter...
Sr. Fleischacker,...
Senhor... Shafter.
Ted Schmidt.
Liguei para saber como você está.
Não podia estar melhor.
- Como é?
- Glorioso.
Tenho uma mesa, uma cadeira
e um computador.
- Qual é o padrão de cores?
- Bege e cinza.
Ou bege acizentado.
Escolha.
Parece perfeito, querido.
Fique longe da Internet.
Graças a Deus que
não entendo de matemática.
Você fica bem com
a maquiagem.
Droga. Elas contaram, não é?
- Não podiam esperar.
- Contaram o quê?
- Do que está falando?
- Do Orgulho Gay.
Do que você está falando?
Do Orgulho Gay.
Como ficaram?
Odeie-me, mas
você dá uma gata e tanto.
Não acredito que você
me convenceu a usar vestido.
Nesta, eu estou
beijando o meu chefe.
O maior idiota do mundo.
Orgulho Gay é sobre isso...
amor e perdão.
Você está usando blush?
O garoto perdido retorna.
- Está se sentindo melhor?
- Muito.
Como está Daphne?
Ela e a colega de quarto
tinham de estudar.
Felizmente,
não tenho este problema.
Uns caras me pagaram
drinques no Woody's.
Eles queriam transar comigo.
Ainda tenho meu visual.
Eu disse que não.
Guardei-me para você.
- Você é adorável.
- Vamos.
Depois.
- Veja o que eu lhe trouxe.
- O quê?
- Um novo acessório sexual?
- Melhor que isso.
- Eu vi isso no trabalho.
- Não me interessa.
Nem sabe o que é?
Claro que sei. É falsa esperança.
É para desenhar.
É como uma  caneta,
lápis ou o pincel.
É fácil de controlar.
Como minha mão aleijada?
E há milhares de
efeitos especiais.
Deixe de ser idiota e tente.
Por quê? Para fazê-lo feliz?
Para você achar que resolveu
o problema de Justin?
Você não pode resolver isso.
Ninguém pode.
Então, vai desistir?
Está acabado, certo?
Aceite. Eu não vou
mais desenhar.
Uma caixa de lápis de cera
eletrônica não resolverá isso.
Por que não vem transar
comigo antes que eu apague?
Com licença. onde encontro
narizes de borracha?
Soube que usará a roupa de
coelho para a venda da Páscoa.
Não têm mais nada para fazer?
- Trabalhar?
- Estamos brincando.
Vão brincar em outro lugar.
Eles são os palhaços.
Eles estão certos.
Eu estava ridículo.
Certo, Novotny,
É melhor você vestir isso.
O quê?
Você fez um bom trabalho
ontem, quero que repita hoje.
- Nada disso!
- Veja como fala.
Esta é uma loja de família.
Agora, vista-se.
Terá de encontrar
outra pessoa.
- Como disse?
- Eu disse... não!
Eu sou o gerente agora.
Eu sei disso.
Você nunca
me deixou esquecer.
Mas não se esqueça que você
tem este emprego...
só porque eu fui
embora. Eu não devia ter voltado.
Eu mandei você se vestir.
E eu disse... não.
Vista...
ou está despedido.
Dane-se.
Tchau, Trace.
Até mais, garoto sexy.
Atenção, clientes.
Mais um dia,
mais uma liquidação.
Para comprar maquiagem,
dirijam-se ao corredor seis.
Cuidado, isto está quente.
Nem diga!
Nunca vi ninguém comendo um
sonho assim. Fazem isso no sul?
É um recurso
de sobrevivência.
Tente pegá-lo.
Nossa!
Não é uma boa etiqueta...
mas com seis irmãos famintos,
era como enchia minha barriga.
Mais café, garçom.
Cuidado.
Talvez devesse
descansar um pouco.
Talvez você devesse
cuidar da sua vida.
O que você disse?
Cuide da sua vida.
Eu ouvi.
E por que perguntou?
Queria saber se ouvi direito.
Deixe-me em paz.
Justin...
sei que o ocorrido
foi horrível.
Não vou dar uma
de Poliana...
e dizer que tudo
acontece por um motivo...
ou que foi um presente
de Deus para fortalecê-lo...
porque se alguém
me dissesse isso...
quando Vic estava morrendo,
eu reagiria.
O que você pode fazer
num momento desses...
é se agüentar até
o panorama mudar.
Então...
deixe-me ajudar
e servir as coisas quentes.
Mais uma coisa.
Da próxima vez
que falar assim comigo...
vou fazer um rombo
enorme no seu traseiro.
- Tchau.
Algo me diz que você precisa
de um tempo.
O que você acha?
Quem se importa
com o que eu acho?
A disposição é boa.
A técnica no uso de cores
é interessante.
Não me interesso pelo tema.
Um jovem triste?
Quem precisa olhar
para isso?
Ainda mais
quando há espelho.
Eu gosto daquela.
É menos realista.
É mais espontânea.
Mais... irada.
Como aquilo que sente?
O artista sofreu influência
dos expressionistas abstratos
De Kooning, Gottlieb...
- Kline...
- Lindsay!
Há quanto tempo.
Tempo demais.
- Parabéns pela mostra.
- Obrigada.
- Como está indo?
- Já vendi três.
Nada mal.
Mais duas e vou para o Rio.
Quero que conheça um amigo.
Este é Justin Taylor.
Esta é Adrienne Bennett.
Ela é a pintora.
Justin também é pintor.
Ele comentava esta obra.
Ele gostou da espontaneidade,
da ira.
Eu estava de mau humor
naquele dia.
O que você faz?
Eu não faço mais nada.
Eu desisti.
Se eu não pudesse trabalhar,
jogaria-me de um penhasco.
- Como você... isto é...
- Trabalho?
Como duas lesmas transam.
Bem devagar.
Eu tenho este dispositivo
que fica preso ao meu braço bom.
Assim direciono o pincel.
Parece difícil.
O que é fácil
além de reclamar?
Como se nunca
tivesse feito isso.
É melhor parar por aí.
Admito que não
fiquei satisfeita...
depois que voei
na avenida Penn-Lincoln...
e descobri que
não poderia mais dançar.
Sem falar em pintar.
Estava pagando para...
alguém atirar em mim.
Você deve estar sentindo
a mesma coisa.
Não é o fim do mundo.
A menos que você
queira que seja.
Escolha uma pintura.
Vou lhe dar uma.
Adrienne.
Não preocupe. Há muitas
outras de onde estas vieram.
Liguei para o Big-Q.
Disseram que você não trabalha
mais lá, que se demitiu!
É isso mesmo, mãe.
Por que faria esta idiotice?
Estou buscando
o meu sonho.
O de ser
um desempregado?
Deixe-o em paz, Deb.
Eu sabia que você
estava envolvido nisso.
Não foi culpa minha.
Você diz isso desde 14 anos.
É a vida dele.
Você pode pagar
suas contas.
Querem parar com isso?
Estou tentando me concentrar.
No quê?
Estou leiloando algo
no eBay.
A mãe?
Não peça um lance
inicial muito alto.
Meu Capitão Astro,
volume um, primeira edição.
O que eu lhe dei de aniversário?
- Custou uma nota.
- Eu sei.
Se vender bem, comprarei
a loja do Buzzy.
Vai comprar uma loja de gibis?
É loucura.
É o mesmo se ficar num emprego
onde sou infeliz.
Como estão os lances?
- Parou em mil dólares.
- Mil? Vale mais do que isso.
Se disse que lamenta,
talvez eles o readmitam.
- Só faltam alguns minutos.
- O que acha de US$5 mil?
Está fazendo lances
para você mesmo?
Por quê?
Já o comprou uma vez.
Para fazer alguém
querer algo...
deve-se convencê-lo
que alguém o quer mais.
Isso não dará certo.
As pessoas não são tão idiotas.
US$6 mil.
Pensando bem...
"Habilidoso"...
"Sex Men"...
"Macacos"...
Então...
vou trazer
o resto amanhã.
- O resto?
Debite no meu cartão.
Qual você recomenda?
Acha que eu assisto
essa droga?
Pergunte a ele.
Assistiu todos eles.
Deixe-me ver.
"Traseiros no Parque".
Há uma ótima transa entre
o paleontólogo e o estegossauro.
"Forrest Grampo."
Um idiota transa...
com Nixon no salão oval.
Este, com certeza.
"Enfiando o Braço" tem a melhor
cena de fisting jamais filmada.
Você é incrível.
Não, você é incrível.
O fato de conhecer pornografia
não contribui para a cultura.
Dona Sabida, não me envergonho
de gostar de pornografia.
Ela presta um importante
serviço a humanidade.
Isso precisa ser bom.
Um cara como eu
vai alugar um filme.
Quais são as minhas escolhas?
Uma comédia idiota.
Um drama policial estrelando
um artista acéfalo que atira.
Ou uma terra exótica
repleta de homens lindos...
que estão lá
para me satisfazer.
É a minha chance
de ser Brian Kinney.
E transar com
quem eu quiser.
Isso é fantasia
de um garotão...
mas admita,
é um negócio sujo.
Deixar as pessoas felizes?
É melhor
que o meu emprego.
Eu só trabalho com os números
para um idiota tapear
o imposto de renda.
Isto é pornografia.
Não tem valor social.
Você faz um trabalho
muito importante.
Preparando seu
imposto de renda?
Quando a fiz gozar?
Em 1998. Recebi
uma grande restituição.
Preciso ir ao tribunal.
Mande ver.
Paramos em seis mil.
Certo.
Sete mil.
Quer fazer isso?
Só faltam 30 segundos!
Minha nossa.
Oito mil.
Aceite!
Não é assim que funciona.
Nove mil.
Meu Deus, não!
Não posso olhar.
Nem eu.
Tire o dedo do meu olho.
Desculpe-me.
Dez segundos.
Ninguém está apostando!
Veja!
Dez mil.
Dez mil!
E eu gritava quando você lia.
Meu Deus!
- Querido!
- Dez mil!
A loja é sua.
Não posso acreditar.
Eu conheço alguém
que tem uma loja.
Finalmente, posso
conseguir desconto...
em algo que não quero ter.
Por que não sonhou
com cashmere?
Meu avô tinha um armazém
no Brooklyn. E ele dizia...
"É melhor trabalhar para si
do que para Meshuganah Gonif."
Ele sabia do que
estava falando.
Mesmo que ninguém
entendesse.
Por que fez isso?
Porque você é patético.
Muito obrigado.
Leiloar a sua própria vida.
E se não tivesse dado certo?
Eu ficaria sem dinheiro,
sem emprego e sem nada.
Nada, além da maior coragem
do mundo todo.
Teddy!
Theodore Schmidt.
Achei que estivesse
se masturbando.
Finalmente arrumei juízo...
mais ou menos...
e quero agradecê-los
por me ajudarem
num dos momentos
mais difíceis da minha vida.
Querido.
Mas estou pronto para
tornar-me produtivo de novo.
E quero retribuir
à comunidade...
sentir-me orgulhoso
e com um objetivo...
Maravilhoso, querido.
Então...
decidi
deixar o meu emprego...
e iniciar o meu site pornô.
O quê?
Ao menos, ele está
realizando o sonho dele.
Mesmo sendo erótico.
O quê?