Apresentando o prêmio
Atlas de hoje,
Adam Lyons.
Obrigado.
Em Kennedy & Collins onde
eu trabalho em Nova Iorque,
Nós normalmente dizemos:
A única coisa melhor
que um bom sexo..
É uma uma boa campanha.
Assim, quando me pediram
para vir a Pittsburgh..
ajudar a escolher o
publicitário do ano,
Eu estava procurando alguém que
tivesse feito um grande anúncio.
Alguém cujo trabalho me fizesse
estar de pé aqui e tomar nota.
Bem, depois de revisar
todas as candidaturas do ano,
Eu acredito que o achei.
O Prêmio Atlas desse ano
Para o publicitário do ano de
Pittsburgh vai para...
Brian Kinney.
Sim!
Vá e pegue-o, tigre.
O prêmio, eu me refiro.
Você se preocupa com
o que eles dizem?
Eu estava lá em pé
com meu pênis pra fora,
Quando esse cara do mictório se
aproximou de mim e ficou olhando.
Você olhou de volta?
Não.
Fez algo para que ele acreditasse
que estava a procura de sexo?
Eu só quis mijar.
Aconteceu a mesma coisa com
um cara do meu ginásio.
Estava caminhando com o cachorro,
começou a falar com um cara,
que o convidou a ir
para a sua casa.
A próxima coisa vocês sabem,
ele foi preso.
Eles realmente podem fazer isso?
Eles podem fazer o que
diabos eles quiserem.
Que foda!
Podiamos lutar contra isso.
Ei, não ponha idéias
na cabeça dele.
Você queria que eu lutasse pela
aliança homo-hetero na escola.
Isso é diferente.
Você tem 18 anos
e você é saudável.
Quais são nossas outras opções?
Nos declarar culpados.
Ele iria para a prisão?
Não, não sem antecedentes.
Eu quero dizer,
você pagaria uma multa.
Eu farei isso.
Pagar os 2 dólares e esquecer.
E você será registrado.
Permanentemente.
O que? Você quer dizer como
criminoso sexual?
Oh, farão registro
na polícia e tudo mais?
Sim, eles farão.
Jesus.
Bom...
Lá se foi minha tentativa de
chegar à corte suprema.
Você não pode se
declarar culpado.
Mais uma palavra e eu...
Bem, isso poderia
complicar o julgamento.
Você teria que se apresentar
diante de um júri,
E algum promotor
público jovem..
Do escritório de advocacia do
Distrito poderia interrogá-lo..
O policial que prendeu você
estaria sentado na primeira fila..
Eu não posso fazer isso.
Ele não pode ter mais stress.
Assim você terá uma má
conduta em sua ficha.
Quem mais saberá disso?
Ele.
Então, que diabos você está
fazendo em Pittsburgh?
- O que?
- Você é muito bom para Pittsburgh.
Você deveria estar em Nova Iorque.
Sim, mas para o
que eu pago aqui..
Eu tenho um sótão do tamanho
de um quarteirão.
E lá eu teria um
armário no Queens.
Você não acreditaria nos salários
que eles estão pagando..
Eu tenho 27 anos.
Há pouco comprei um duplex
maravilhoso, em SoHo.
Uau, assim...
nós temos a mesma idade.
Na realidade, há
uma vaga em minha agência.
De seu nível.
E claramente você tem experiência.
E você é vencedor de um prêmio.
Eu adoraria recomendar você.
Tem algo mais que
você adoraria fazer?
O que está fazendo
sentado no escuro?
Pensando.
Como está Vic ?
Bem, considerando que
deixou há pouco a prisão.
Lori me ligou.
Ah, sim?
Ela e Gary estão se divorciando.
Que ruim. Você sabe,
esses casais héteros..
Não conseguem fazer
seus casamentos funcionarem.
Hank está bastante furioso.
Bom, sim.
Eu suponho que deva estar.
Ela disse que ele não está
falando com ela.
Está deixando o curso,
as notas são um horror,
Deixou até mesmo o time de hóquei.
Não está usando drogas, está?
Não, ela acredita que não.
Ele está apenas com raiva.
E é por minha culpa.
Ele disse isso?
Não, eu disse.
Esse será o segundo
pai que ele perde.
Bom, e o qual é o plano?
O plano? Bom...
Uma viagem pode resolver bem
mais do que ficar se culpando..
Eu deveria fazer uma reserva?
Eu já fiz.
Há um vôo noturno com conexão
em Chicago que me deixará
em Portland no começo
da manhã.
Eu imagino o tipo de
pai que me tornei.
Bem, quem disse que
você não é um grande pai?
Deixar tudo no mesmo
momento em que você descobre..
e cruzar o país
para estar com seu filho.
Então, quando você volta?
Assim que der.
Esta será a primeira vez
que nos separamos.
Sim.
Será estranho não o ter aqui.
Você me promete que
sentirá minha falta?
Um montão.
Ah, se você ver em algum lugar
algo para um contador que..
inclua viajar o mundo inteiro e
despesas ilimitadas, diga-me!
Primeiro eu tenho que
achar trabalho pra mim.
Alguma possibilidade?
Claro, mas eles pedem instrução,
Experiências, referências.
Quem vai
empregar um drogado?
Ex-drogado.
Dê um pequeno crédito
a você mesmo,
para todos os passos positivos
que você está dando, ok?
Graças a você.
Alô, jovens apaixonadas.
Os meninos estão alí, vamos.
Ted Schmidt,
finalmente feliz.
É inacreditável.
Oh, sim, quem imaginaria isso?
Sim. Você poderia manter
a paixão no mínimo?
Eu tenho um namorado fora da cidade
e não tenho meios para me liberar.
Você viu o garçom novo?
Você o acha bonito?
Sim.
Na sua idade, imaginei que sim.
E na sua, não acharia?
Eu já passei disso.
Desde quando?
Desde ontem à noite.
Eu fiz com o cara mais gostoso...
...em dias.
é executivo de publicidade
de Nova Iorque.
disse que eu sou muito bom para
Pittsburgh e que perco meu tempo aqui.
Acha que eu deveria estar lá.
Aposto que ele diz isso
para todos os caras.
Ele disse, que havia
uma vaga na agência.
Para a qual eu seria perfeito.
Eu enviei meu currículo por fax.
É sério.
Você não acredita?
Então, se conseguir esse
trabalho, você irá embora?
Não é "se", é "quando."
Vocês acham que ele
estava falando sério?
Que irá realmente embora?
Bom... claro que não.
Provavelmente ficou
perturbado porque algum..
peixe gordo de Nova Iorque
o está lisonjeando.
E as luzes brilhantes
da Broadway acenam.
Eu não sei, soou muito sério.
Ele enviou até o currículo.
Você já sabe onde terminará, não?
No fundo de uma pilha de
documentos. O meu sempre vai.
Sim, provavelmente
milhares de outros caras..
são chamados para a mesma vaga.
Acreditem em mim.
E eles não o chamarão de volta.
Oh, uma chamada. Certo,
Nos falamos depois. OK. Tchau.
Sim?
Você ligou?
Sim, obrigado por ligar de volta.
Escuta, Blake está procurando
Um trabalho e está interessado
em se tornar um paralegal.
E eu pensei que pudesse
ter uma vaga em seu escritório.
Deus, você é tão sortudo.
Um dos nossos assistentes
nos deixou esta manhã.
Ele poderia começar agora.
Sério?
Claro que não.
O que você acha?
Que os empregos caem do céu?
Você não precisa ser desprezível.
Eu só pensei em perguntar.
Embora... ele é um menino bom
e ajudou Vic.
Sabe, nós poderíamos colocá-lo como
temporário durante algumas semanas,
ver como se sai e achar
uma indicação para ele.
Seria ótimo.
E, Mel... Você na verdade não é....
você sabe.
Eu sei, você que é.
Para você.
Um bolo de nozes?
Bem, quando
minha mãe me visita.
Ela sempre leva
um bolo de nozes.
Claro que, é do supermercado.
Ela mesma assou.
Suas tortas são tão...
Terríveis...você sabe.
Ninguém nunca disse
entretanto,
Porque ela era tão "tagarela".
Isto é, todos a chamavam de
"tagarela".
Eu suponho que eu seja como ela.
Um autêntico pequeno tagarela.
Nunca tinha me dado conta.
Sim, qualquer coisa que
acontecia no bairro
Lá estava Enid com seu bolo.
você sempre podia contar.
Bem, uh...
Está acontecendo alguma coisa?
Sim, eu estou tirando o lixo.
Eu digo, seu próximo
comparecimento à corte.
Eu planejo me declarar culpado.
Por favor, não.
Olhe, não tem nada a ver com você.
Não, isso é onde você se engana.
Tem tudo a ver comigo..
Com todos nós.
Porque poderia acontecer
com qualquer um de nós.
Bem, não aconteceu com nenhum de
vocês. Aconteceu comigo.
Sem lutar, você está os fazendo crer.
Que eles podem continuar
fazendo essas coisas.
Eu estou doente.
Você também é inocente.
Quem dá a mínima?
Policiais, o advogado do Distrito ?
Eu tinha esperança em você.
Em mim!
Eu só quero que isso acabe.
Eu só quero tirar o lixo
em paz e com tranquilidade.
Como um criminoso sexual registrado.
Jesus Cristo!
Você tem que proclamar isto?
Todo mundo vai ficar sabendo
de qualquer forma.
Bem. Então eu só terei
que viver com isso.
Isso é o que disse o Sr. Pettigrew.
Quem?
O Sr. Pettigrew.
Professor
de minha escola em Hazelhurst.
Eles o acusaram de ter se exibido
para um dos estudantes.
Ele jurou que não era verdade,
que o menino estava mentindo
Porque o tinha suspendido.
E eu suponho que você me dirá
que ele apanhou até a morte.
Ou que está preso.
Não, não.
Não, ele foi viver com sua tia
solteirona no Meridiano.
Onde morreu alguns anos depois.
Eles dizem que ele pôs no testamento
Que não quis seu nome
na lápide ...
Porque não valia a pena.
Não vá.
Você não pode partir.
O que fará sem mim?
Eu não sei, eu acho que sobreviverei.
Eu duvido.
E quanto a mim?
Eu tenho certeza que você
seguirá bem o seu caminho.
Não, eu não farei isto.
Sim, você fará.
Você fará tudo aquilo que
você deveria ter feito
há muito tempo atrás.
Você encontrará algum
gostosão de sua idade.
O que você acha? Que eu procuro
um garoto que não sabe nada?
Eu preciso tomar um banho.
Vá.
Vá tomar o seu banho.
Vá para Nova Iorque.
Vá para sua nova vida.
Em um ano, provavelmente
menos que isso,
Você nem mesmo se
lembrará do meu nome.
Que aconteceu com aquele garoto
que não me deixava em paz,
que acreditou que estava
apaixonado por mim?
Se você pudesse pensar
em mim um pouco.
Eu não posso.
Eu não pensarei em você.
Quando eu sair por aquela porta,
Eu não tenho intenção
de olhar para atrás.
E eu espero que você
faça a mesma coisa.
É o terno perfeito
para uma entrevista.
Você tem certeza?
Confie em seu namorado.
Ele tem um bom olho.
Você ficará bem adaptado nele.
Então eu vou buscar alfinetes.
O que você está fazendo?
Eu pensei talvez que você
pudesse precisar de..
uma mãozinha na sua calça
aqui. Oh, bem, uh...
- Eu já sou um garoto bem grande e...
- Eu o ajudarei.
Eu sei como me vestir
e me despir sozinho.
Sim, mas todos esses alfinetes.
Eu quero dizer, você sabe,
você poderia se perfurar.
Au!
Você vê?
Tenha cuidado.
Cuidado.
Vamos em frente.
Aqui dentro?
E se eles nos pegarem?
Isso é a parte divertida.
Está tudo bem aí dentro?
Bem. Ótimo.
Obrigado.
Aqui, dê isso a ela.
Nós terminamos com este.
Oh, leve o tempo
que precisarem, meninos.
Oh, nós levaremos.
Não é o relatório que esperava.
Eu tenho que ver meu cliente...
Tente relaxar.
Eu só quero ir embora daqui.
Bem, aqui é
o relatório da polícia.
O policial tem uma caligrafia
terrível e a ortografia é cruel.
É a mesma coisa que tirar
seus óculos para ler.
Outra felicidade da "meia idade."
Isto não é o que aconteceu.
Do que está falando?
"O suspeito abriu as calças...
e se expôs."
Deus, estava urinando.
"O suspeito começou a se masturbar
com o pênis meio ereto."
Eu nunca fiz isso.
"O suspeito disse:
o que você curte?"
Eu não disse isso. O policial disse.
Ok, você tem certeza?
Porque as vezes a pessoa pode
se lembrar de um incidente,
que se passa na sua
cabeça tantas vezes,
que você esquece o que
realmente aconteceu.
Eu estava lá.
Eu sei.
Na visão de
"O povo contra Victor Grassi",
O advogado está pronto para
fazer uma declaração?
Sim, Meretíssima.
Nós nos declaramos...
Não culpado.
Que bom.
Obrigado, Deus.
Você me colocará nessa situação:
Eu direi para a sala do tribunal inteira
que aquele policial está mentindo.
Para o diabo que você fará isto.
Será apenas sua palavra
contra a deles.
Mas, eu verei o que eu posso investigar.
Parece-me que isso
pode ficar caro.
Oh, não, não se preocupe.
Eu levarei este caso a Casepro Bono.
Bono?
Como Sonny Bono?
Significa de graça, mãe.
Oh, de jeito nenhum.
Absolutamente não.
Nós insistimos em pagar você.
Oh, tudo bem.
Tá certo, você pode me pagar
se fazendo de babá.
E eu não falo apenas
vê-lo dormir.
Eu falo de mudar as fraldas,
dos trabalhos.
Ok, nós aceitamos.
E... e Justin pode ajudar.
Certo, lindinho?
Claro.
Eu estou contente que você
decidiu lutar, Vic.
O que há com ele?
Brian está se mudando
para Nova Iorque.
É o fim do mundo...
...como ele o conhece.
Eu posso entrar?
Era seu quarto antes.
Ele não se mudará
para Nova Iorque.
Ele está falando como se fosse.
Pegou um vôo esta manhã
para uma entrevista.
Bom, não prejudica
ter uma entrevista.
Além do mais, o conheço
há muito mais tempo que você.
Pode reclamar e gemer
em Pittsburgh mas...
Não há como ele deixar
de ser o cão pastor..
para ser mais um no rebanho.
Então, por que pôs
a casa à venda?
O que?
Chamou até um agente imobiliário.
Nós deveríamos impedir Brian.
Sim, impedir Brian.
Certo, em seguida nós
tentamos parar uma bala.
Bom, nós não
podemos permitir isso.
Nós não temos opção.
Também, todo o mundo
tem o direito de decidir.
Como quer viver.
Olhe pra você.
Você decidiu deixar sua casa e...
Não deixou que ninguém mudasse
sua opinião.
É a mesma coisa com Brian.
Eu o amo, Michael.
Eu sei..
Mais uma razão
para deixá-lo ir embora.
Simples assim?
Sim, simples assim.
Você não deve
se importar..
Eu me importo muito mais
do que você possa imaginar.
Alô?
Ei, eu acordei você?
Mmmm, tudo bem.
Que horas são aí?
Oh, eu acredito que são 10:30.
Então são três horas a mais.
Mmm, está tudo bem?
Tudo bem.
Hank estava realmente
contente de me ver.
Soube da boa idéia que você teve.
Como você está?
Eu estou sentindo falta de você.
Também estou sozinho .
Também estou só aqui.
Estava sonhando com você
quando ligou.
O que eu estava fazendo ?
Eu não direi.
Me deixe adivinhar.
Eu tive o mesmo sonho.
Estava chupando seu pau.
Oh, sim?
E estava realmente... duro.
E você ?
Eu imagino que eu estava
muito duro também.
Como em meu sonho.
Você estava esfregando
seu pau contra mim.
e eu lhe pedindo para entrar em mim.
Quer que eu entre em você?
Sim.
Quanto?
Muito.
Dê ele pra mim.
Agora?
Certo.
Por favor.
Eu estou entrando em você.
Oh, Deus.
Oh, sim.
Eu estou fodendo você.
Então, quando planejava me dizer?
Lhe enviaria um cartão
de mudança de endereço.
Não seja animal.
Olhe, eles nem mesmo me
ofereceram o trabalho ainda, certo?
Você disse que eles ficaram
alucinados com seu currículo.
E que a entrevista foi brilhante.
Você não pode
imaginar os escritórios,
Bem na Madison Avenue,
Com uma vista para
Midtown do caralho.
E os caras desta agência,
são inteligentes..
E super gostosos.
É como uma liga
totalmente diferente.
Então, você está
abandonando o seu filho.
Não comece com a porra
da culpa, certo?
Vêm aqui, filho.
Como você poderia ir
com seu pai para
Manhattan, hmm?
Ir para Guggenheim
E pra ópera.
Olhe, você me
agradecerá por isto.
Quando ele crescer e
ser sofisticado.
Foda-se, Brian.
Eu sei levar meu menino
para um museu.
Lindsay...
Se eu ficar aqui...
Eu ficarei louco.
Eu quero dizer, quem sabe
no que eu me tornarei?
Provavelmente em quem você é
agora, só um pouco mais velho.
Não.
O que há de ruim nisso?
Acontece com todos nós.
Comigo não.
Eu quero me transformar
em algo diferente.
Algo novo.
Vai parecer com uma de suas
campanhas publicitárias.
Novo!  Melhorado!
Ir para Nova Iorque
não mudará nada.
Então, você terá um sótão diferente,
Você trabalhará para uma
companhia diferente,
Você irá para bares
e clubes diferentes.
Mas ser diferente
não o fará melhor.
Quando você se dará conta que
Justin realmente o ama,
Mesmo ele sendo jovem?
Para sua idade, isso provavelmente
não é uma coisa ruim.
E o Michael daria a
vida dele por você.
E eu também o amo.
Você acredita que encontrará
isso na Madison Avenue?
Não fique nervoso.
Eu não estou.
Eu estou.
Ei, bem na hora.
É meu preconceito germânico
ser pontual.
Oh, terno bonito.
Ted que escolheu.
E a camisa, e a gravata.
Bom, também é parte de meu
preconceito germânico
Ser manipulador e controlador.
Mas é importante para dar uma
boa primeira impressão.
Eu fiquei. Ah, e se
eles lhe perguntarem.
por que você deixou
seu último trabalho,
Só lhes diga não era
um grande desafio.
Eu já ensaiei uma resposta.
Oh, e, pelo amor de deus,
Não diga que você é um cara legal.
Eu odeio essa expressão.
Nunca diria isso.
Agora vocês poderiam.
Parar de se preocupar e
me deixar entrar lá e...
fazer que eles desçam as calças.
Bom, se alguém
fizer isso, você também pode.
Melanie disse que será minha
palavra contra a deles.
Então, por que o júri queria
me ouvir?
Porque você está
contando a verdade.
Jesus, Vic, pare de se
comportar como culpado.
Talvez eu seja...
Um pouco.
Eu quis transar com ele.
Desde quando isso é um crime?
Desde que seja com um policial
Eu não posso acreditar nisso
eu fui tão tolo,
Para minha idade
e com o que eu tenho...
Pensar que alguém poderia me
achar desejável.
Melhor dizer patético.
Você não é patético.
Eu não vou escutar você falar
deste modo consigo mesmo.
Então não escute.
Quando me olho no espelho,
Eu vejo alguém
que conhece o sofrimento.
Eu ainda imagino que
eu sou como Brian,
Capaz de entrar em qualquer bar,
E ter quase todo
mundo que eu deseje.
Eu também tive muitos.
Mas agora...
Ao invés disso eu vejo... cansaço,
Fraqueza,
um homem velho...
De quem a vida depende de
um monte de comprimidos...
E a quem ninguém quer.
Sabe, eu quase não
consigo lembrar
a última vez que
alguém olhou para mim.
Ou me tocou.
Provavelmente foi um
enfermeiro filipino,
Que me pôs um enema de bário.
Isso era um deleite.
Então quando aquele jovem
bonito expressou interesse...
Eu quis me ajoelhar lá mesmo.
Essa é a pior parte.
Pior que ser preso,
Ou levado para a prisão..
Ou ter que entrar
em um tribunal.
É que...
Eu acreditei nele.
Tantas coisas que minha língua
poderia fazer com os seus mamilos!
Se eu fosse solteiro.
Eu concordo com você,
Eu só iria para o seu abdômem.
Só queria agradecer a vocês,
meninos, por me deixar,
O mais tenro, e um bocado deleitável.
E agora que Brian finalmente
saiu de cena,
Eu poderia ter chance.
Não parece que você
sente muito a falta dele.
Eu realmente não sinto
falta dele dizendo "ja fiz"..
toda vez que algum
gostosão aparece.
E eu não vou sentir falta de suas
pequenas piadas sobre minha idade.
Eu acho que ele
se referia a você como,
"Um morto andante"..
era gracioso.
Eu disse "gracioso."
Ou saber que você sempre
vai ter o plano o B.
Ou às vezes o C.
Bom, eu não vou precisar
gastar 300 dólares,
Em uma camisa da coleção
Calvin Klein,
Só pra ver todo mundo
olhando o tórax do Brian nu.
Nem ser forçado a esperar do lado de
fora de um sex club em fevereiro,
Porque ele precisa transar em casa.
Sim, eu também não sentirei falta
de como ele nunca dava a mínima...
pra ninguém. Ou como ele fala
verdades sobre você,
mesmo sendo um pouco cruel.
Mas você provavelmente vai ouvir
de qualquer maneira.
Ou como rejeita que você vai
"deslizando" para sua vida.
Não, eu não sentirei
falta de nada disso.
Isso é nojento!
Realmente doentio.
O que? Você já está vendo esses
sites pornôs hétero novamente?
Eu te falei, eles deformarão
sua mente jovem.
Não é nenhum site pornô.
É de aluguel de apartamentos
em Nova Iorque.
Eu não posso acreditar quanto
eles cobram para esse buraco.
Uh. Você sabia que com o que
que eu receberei...
Eu posso pagar
três vezes isso?
Você quer dizer que é barato?
Sim.
Nova Iorque é irreal.
Sim?
Oh, Brian, eu sou Adam Lyons
ligando de Kennedy & Collins,
Em Nova Iorque.
Oh, oi.
Esperava sua ligação.
Qual é o acordo?
Bom, o acordo é...
Que não há nenhum acordo.
Eles decidiram promover
alguém lá de dentro.
Um cara gostoso de 25 anos.
Olhe... eu realmente sinto muito.
Não se preocupe, para falar a verdade,
depois de considerar minhas opções...
Eu decidi ir...
com outra pessoa.
Bom, então não me sinto tão mal.
Então, ei, me dê um toque da próxima
vez que você vier à cidade.
Eu adoraria lhe
encontrar novamente.
Sim, claro.
Você não me falou que ia
voltar para casa hoje à noite.
Coisa de última hora.
Mmm, seu rosto está frio.
Então, como foi?
Bom, eu convenci Hank
Para não deixar o time de Hóquei.
Isso é um começo.
E ele consentiu ir para o terapeuta.
Bem, você vê? Eu sabia
que poderia ajudá-lo.
No mais, demos umas voltas,
comemos pizza e vimos ESPN.
Vê, isso é o que importa, você sabe.
Não o que você diz ou faz,
mas simplesmente sua presença lá.
Por isso eu tenho que voltar.
Bom, você deveria. Nós...
Talvez neste verão possamos
fazer uma viagem...
Não, eu estava pensando mais cedo.
Quanto mais cedo?
Imediatamente.
Bem, por quanto tempo?
Bem, eu não estou seguro.
Tudo que eu sei é
que ele precisa de mim.
E é importante que eu esteja lá.
Bem, e sua profissão
e os seus amigos e sua casa... ?
Eu tenho pensado em
volta para morar.
Poderia alugar a casa por um ano.
Um de meus colegas pode
se encarregar de minhas consultas.
Lori tem alguns amigos
que são médicos,
Eles poderiam me
dar umas referências.
Você praticamente
já pensou em tudo.
Bom, há uma coisa com
a qual eu não sei o que fazer.
Oh, bem, não se
preocupe comigo.
Eu, eu entendo.
Hank vem em primeiro lugar.
Oh, não é uma corrida, Michael.
Não há um primeiro.
Você é tão importante
para mim quanto ele.
O que eu esperava...
É que você pudesse vir comigo.
Aquele policial já mentiu antes.
Em pelo menos quatro
casos diferentes.
Você tem provas disso?
Eu revisei o registro
Quando estava no departamento
de polícia de Filadélfia.
Em cada caso, ele
exagerou, deformou,
Ou mentiu completamente em
seus relatórios de apreensões,
Contribuindo para o juíz
declarar um julgamento incorreto.
Ela é boa. É ótima.
Comparando-me com ela eu me sinto
tão ignorante, tão inútil.
Você é.
Por outro lado,
ela não tem sua altura,
Nem sua capacidade para usar
"chartreuse" francês durante o dia.
Então é tudo igual.
Isso é muito constrangedor,
Mas por que faria isso?
Parece que ele teve um pequeno
problema com homossexuais.
Olhe, nós podemos economizar para
o Tribunal muito tempo e dinheiro.
Meu cliente é inocente.
Aquele oficial pôs uma armadilha,
Fez a mesma coisa com
esses outros homens.
Isso é verdade?
Eu posso ter feito um montão
de coisas em minha vida, Senhor,
Mas eu nunca me exibi ou
provoquei aquele oficial.
Eu posso não ter
muito o que perder,
minha saúde, minha
juventudede, meus amigos,
Eu ainda tenho meu nome.
E eu lutarei
Para defendê-lo.
Você é uma mulher muito
especial, você sabe disso?
Eu já sinto sua falta.
Escute o tambor.
O som de meu coração...
Você sabe o que nós precisamos?
Um tanque super, tamanho enorme,
Cheio de pipocas com manteiga.
Um lance e
você fica xapado.
Isso é lamentável.
Eu não estou xapado.
Certo, talvez eu esteja.
Aquele pobre porteiro velho,
Que insistia em nos dizer para
tirarmos os pés dos assentos,
Continua trabalhando aqui?
Você tá brincando?
Provavelmente está chupando um
banquete de larvas de inseto até agora.
Cara, quando eu penso em todas as
tardes de sábado que nós ficávamos aqui.
Sim, eu contumava comprar as entradas.
E te deixava dentro
da sala de saída de emergência.
Eles nunca nos pegaram.
Aqui foi onde nós vimos "Indiana Jones
e o Templo da Perdição".
e... Caça Fantasmas.
e...
A mosca. A mosca.
Eu não acredito que
eles derramavam lágrimas.
Todos aquele cinéfolos nojentos.
Sim, sem dúvida eles não têm caixas
para serem apedrejados dentro.
Quando este lugar desaparecer,
uma parte de nós
também terá partido.
Você fica extremamente
sentimental quando está xapado.
Bem, esta provavelmente será...
A última vez que você e eu
ficamos junto aqui.
Eu quero dizer, você
estará em Nova York.
E você estará em Portland.
Dois extremos no universo.
Eu não disse que vou.
Bom, você deve.
Eu não sou como você.
Eu não posso me levantar uma manhã
e decidir, boom, você sabe, é
hora de se mover.
Sem olhar atrás,
sem arrependimentos.
Não há nada aqui para você.
É minha casa.
Embora não seja
Paris ou Nova Iorque...
Sem essa.
Eu vivi aqui minha vida inteira e...
É tudo o que eu conheço.
Bom, talvez seja a  hora de saber
algo mais, Michael.
Você não tem mais 15 anos.
Eu sei.
Vá com David.
Suma deste lugar.
Me conte tudo.
Foi brilhante.
Eles são verdadeiramente agradáveis.
E Melanie me levou para almoçar.
Bem, e como são os meninos?
Algum macaco é?
Um.
Mas não preocupe, está casado.
OK. Eu não tenho ciúmes. Só... Não.
Você sabe, eu tinha que
fazer aquela pergunta.
sobre "os meninos do trabalho."
Sim... eles já me
colocaram para trabalhar,
Em um caso realmente interessante.
Eu estou tão orgulhoso de você.
Estou orgulhoso de mim mesmo.
Então...
Nós ficamos só alguns poucos minutos,
No restaurante.
E então nós voltaremos..
E consumaremos
o seu retorno..
Para a respeitabilidade.
Quem disse que nós temos
que esperar até depois?
Por que não tomamos um banho?
Junto?
Eu nunca tive...
Você sabe, você deveria ter um
pouco mais de respeito,
Com suas roupas, meu jovem.
Você precisa pendurar
estas coisas.
E tem que as levar para lavar...
Você vem?
Eu disse: você vem?
Sim.
Tio Vic. Tio Vic.
Longa vida à rainha!
Melanie é a única que
você deveria estar agradecendo.
Oh, deixe.
Ela pegou meu caso que
estava jogado fora.
Mas foi você que foi bravo.
Você foi uma inspiração,
O modo como você
manteve sua postura.
Bom, depois daquele terrível
história que você me contou,
Do pobre homem que foi enterrado
em uma tumba sem nome.
O que você contou,
Uma de suas histórias de terror
góticas de sulistas?
Você quer dizer que
não era verdade?
Todas minhas histórias são verdades.
Oh, Jesus.
E se elas não foram...
elas poderão ser.
Ele é tão engraçado.
Eu o adoro.
Agora se lembra do que nós dissemos.
Nós ficaremos só alguns minutos,
E então iremos para casa.
Tudo bem.
Nós temos que ir.
Tchau.  Adeus, meninos.
Tome cuidado.
Adeus.  A gente se vê, meninos.
Boa noite, Eu falo com você amanhã.
Obrigado, Deb.
Adeus. Felicidade.
Mel, eu falo com você amanhã
sobre aquele assunto?
Boa noite, Mikey.
Eles vão querer que você
comece imediatamente?
Esses caras da Madison Avenue
agem rapidamente.
A mesma coisa que esses da Chelsea.
Haverá montões de corações
para quebrar na grande cidade.
Bom, você não tem que quebrar
todos ao mesmo tempo.
Basta quebrar um
de vez em quando.
Como se isso fosse acontecer.
Não nos faça sempre
ter que ligar para você.
Por que você não
cala essa boca?
Eu preciso de um cigarro.
Obrigado.
Você é um cara de sorte.
Eu sou?
Tudo aquilo que você adquiriu.
Seus amigos e sua família.
Sim, eu sei.
Se você decidir vir comigo,
Você sabe que deixará
muita coisa para trás.
É uma... grande decisão.
Bem, reserve um tempo e,
Pense nisto.
Mas se você decide não ir...
Eu ficarei muito transtornado.
Mas eu vou entender.
Eu decidi.
Eu quero ir.
Você está seguro?
Não.