Esse garoto me traz aconchego
Ele faz o céu me proteger
Espero que não seja algo
que tenha penas.
Huh?
Obviamente, não queria estar parecendo
personagem de um filme triste.
Pelo menos pareço a Baby Jane?
Marcando meu papel como duas das
grandes deusas da raça humana:
Ms. Joan Crawford and Ms. Bette Davis.
"Ms. Crawford e eu nu-nunca nos demos bem".
Eu já ouvi esta história.
Eu suponho que você também deva
mencionar a incrível Esther Blodgett.
Eu sei, aquela.
É como "Nasce uma Estrela", certo?
Obrigado Deus. Ele é gay de verdade.
Coma.
Não, obrigado.
É salada. Não tem "penas".
Eu não estou com fome.
Você vai precisar se fortalecer.
Para quê?
O médico disse que eu
poderia ficar com sequelas.
Isso deveria iluminar meu ato.
O que você andou ouvindo dos médicos?
Depois que eles deram um jeito de
consertar meu cérebro, minha cabeça,
Eles me disseram que eu
não voltaria ao normal.
E voltou?
Sim...
Tive problemas com minha mão
que não parava de tremer.
Então, eu usava o computador.
Mas a questão é...
Você se recuperou!
Claro.
Então pegue isso.
Você é tão...
Razoável.
Quando eu penso em todos
os golpes que me acertaram pelo corpo,
Só imagino ve-los na prisão,
e torço para que eles sejam estuprados
pelos prisioneiros que tenham Aids.
Isso é horrível.
Sonhar não custa nada.
Quando aconteceu o mesmo com
você, não chegou a ficar bravo?
Eu tentei não pensar nisso.
Eu não consigo parar
de pensar nisso.
Eu vejo seus rostos...
As botas deles pisando em cima de mim.
Eu tentando agarrar o pé do sujeito
que esmagava meu estômago,
na esperança de que ele fosse
parar de me chutar.
Mas não.
Se você ainda se imagina
tentando agarrar aquela bota,
então você vai continuar caído no chão.
Esqueça disso.
Ouça, se você tivesse ficado
com sua mão esquerda paralisada...
Você também desejaria que eles morressem.
O que foi querido ?
Está com dor de barriga?
O que foi Michael?
Está com enxaqueca?
Dente de "Sizo" me incomodando.
Mas você já tirou todos.
Emmett não sabe disso.
Oh.
O que me possui?
Porquê eu concordei em ir com ele?
Porquê você é uma pessoa de bom coração
Que faria qualquer coisa por um amigo.
Porque eu sou um frouxo-tapado
Que não sabe dizer não.
Serão só dois dias.
Pra mim vai ser uma eternidade.
Nós discutimos sobre esses encontros
de bibas em sala de aula
Um dos rapazes, Harry Hay...
Eu ouvi falar dele.
Começou com isso nos anos 70.
Eles comprovaram que é uma
experiência esclarecedora e segura.
Se você aprova e acha interessante isso,
Porque você não vai junto?
Eu tenho que dar aula
O Hunter está aqui.
De qualquer maneira, Emmett
consultou você sobre isso, não eu.
Eu não vou. Je jeito nenhum...
Sem chance.
Darren me pediu para te agradecer
pela comida que você mandou
pra ele, Deb.
Pobre garoto.É o mínimo que nós podíamos fazer.
Como ele está?
Eu receio que ira demorar um tempo
para Shanda Leer aparecer
em público novamente.
Bem, pelo menos ele tem um
raio de sol na vida dele.
Ben:Fale para ele que nós
sentiremos falta dele hoje noite,
Mas nós nunca teremos certeza que
isto venha acontecer novamente.
Oi, Em.
Você está pronto para encontrar
sua biba interior?
Quando eu fizer isso,
espero que me olhem mais
como Fada Sininho do que
como Capitão Gancho.
Já arrumou sua mochila?
Em, eu...
Antes de você dizer alguma coisa.
Como nós todos sabemos,
Eu tenho passado ultimamente
por momentos bem difíceis
Eu sei que vocês percebem que eu
ando com os faróis baixos.
Mas se esse programa
me trouxer ânimo novamente,
Não custa nada tentar.
Muita força pra você, querido.
Tudo que acontece,
As coisas importantes
que eu sempre faço...
Sempre agradeço que, seu filho
seu namorado...
Meu melhor amigo...
Está sempre comigo,
Oferecendo o carinho dele e apoio.
Bem, vamos nos mexer então,
Ou aquele povo não
terá asas pra voar.
Ben: Oh.
Um fato que ocorreu
naquela noite que parti.
Veja, meu, meu apartamento
precisava ser limpo.
Eu realmente não confio
na minha faxineira,
E, me deu tempo de pensar...
Sobre quem eu era e o
que deveria estar fazendo.
Então eu decidi voltar...
Embora não foi fácil,
E todo dia tem sido um desafio.
Mas você fez isso.
E agora está na hora de eu partir...
Com a cara limpa e a cabeça erguida.
Isso é o que acontece quando se
tem um grande Conselheiro...
E seu seguro médico vence.
Ele vai voltar.
O que você está dizendo, Jonathan?
Eu disse que ele vai voltar.
Claro, para o grupo. Mas
como um paciente externo.
Eu quis dizer que ele vai voltar a usar
E vai voltar pra cá.
Jonathan, você não pode ser mais positivo?
eu já agi como ele também.
Não significa que sou obrigado a rir com esse
comediante que está em alto astral.
Não vai ser diferente do
que qualquer um de nós aqui.
Você está errado.
você deverá descobrir isso logo.
Não será igual como antes
as coisas mudam lá fora.
Eu vou ficar bem.
Eu tenho certeza disso.
Por via das dúvidas, nós
deixaremos a luz acesa para você.
É uma oferta interessante.
É uma empresa bem sólida, Mr.Kinney.
O Senhor se daria bem.
O interessante nisso é que eles
pensam que eu aceitaria de verdade.
Dois terços do que eu estava fazendo,
uma posição mais inferior e Lucros,
só a partir do quinto ano?
São tempos difíceis, Mr. Kinney.
Isto é um trabalho.
você quer dizer, emprego de
segunda mal remunerado.
Então você não aceita?
Você pode dizer-lhes que tenho
uma proposta melhor.
Bye-bye.
Eu não posso acreditar
que você fez isso.
Tocar na sua bunda?
colocar sua cabeça a prêmio.
Eu posso conseguir algo melhor.
Fazendo o quê?
Trabalhando para mim mesmo
em vez de outras pessoas.
Eu pensei que os teus clientes
tinham te rejeitado.
Eles que se fodam
Eu consigo outros.
Como você vai fazer isso?
Você será destituido. você não terá nada.
Desde quando você se transformou
numa mãe judia?
Ou Michael?
É que você está se arriscando muito.
Bem... E o que mais?
Se eu não fizer isso agora
nunca mais terei essa chance.
Algo me diz que nós não
estamos mais em Pittsburgh.
estamos mais nem no planeta.
Vocês dois devem ser as virgens.
Eu deixei de ser virgem aos quinze anos.
Talvez lá fora.
Mas aqui, sua vida como uma Fada
está apenas começando.
Eu sou Caramujo,
A administradora rainha
e recepcionista oficial.
"Caramujo"?
É o meu nome de guerra aqui.
Todo mundo tem que ter um.
O que tem de errado com
nossos nomes reais?
Nomes reais são bons
num mundo real.
Mas este é um lugar especial.
Este é um lugar mágico, onde você
deixa sua vida real pra trás...
Pelo menos por um tempo.
Assim aproveite seu tempo.
Leve em conta isso.
Esse será o seu nome "Fada" para sempre.
Agora podem ir para suas cabanas.
O jantar é servido sempre depois que
Espiral e Alce arrumam os cabelos
Oh.
Á meia-noite tem massagem no "yurt".
você não vai querer perder isto.
O que é "yurt"?
Se eu não estivesse vendo isso
eu não acreditaria se me contassem.
Hei, você me arrastou pra cá.
E nós vamos ficar.
Além disso, que mal
pode nos acontecer?
O quê?
Eu estou começando a olhar para a frente.
Vamos ao seminário de sexo tântrico hoje.
Eu também. Acho que vai ser legal.
Pode me passar a pá, por favor?
Bem, começamos com um novo logotipo,
Então lançamos uma campanha
agressiva na região,
E conseguimos bons patrocinadores.
Isso me parece estar além do
que podemos bancar.
Será uma marca simples.
Nossos clientes não estão
acostumados com marcas.
Tatuagens e piecings, talvez.
Eu estou falando sobre uma nova imagem.
Eu adoro transformações, mas,
Nosso orçamento para anúncios
é de duzentos dólares por mês.
Então nós faremos uma campanha pequena.
Enxuta.
No perfil dos nossos clientes
Perfeito.
Só entre nós, ao redor daqui,
nós nos referimos a Jonathan como " D.E.G"?
Dolce and Gabbana?
Não, destrutivo e obscuro.
Ele não me aborrece.
Isso é bom.
Para ser honesto, ele não
está completamente errado.
Muitos pacientes acabam
voltando pra cá.
Não eu.
Apenas lembre do que nós
já conversamos sobre isso.
Sim, preciso de um tempo
pra me ajustar.
E não apenas você, mas...
Pessoas do seu convívio vão
precisar de um tempo também.
Aqui estamos.
Nunca pensei que teria medo
de encarar uma porta.
Não pense que isso é uma porta.
Encare como uma passagem...
Para uma vida nova.
Claro.
E-e-eu quero agradecer à você...
Por tudo.
Hei, você não tem que me agradecer.
Você é que fez tudo.
Com a sua ajuda.
Ouça... Eu gostaria de saber... se...
Eu posso te ligar...
algum dia. Eu quero dizer, se precisar
de seus conselhos profissionais.
Você sabe, como eu me
recuperei rápido
ainda corro o risco de ficar com a corda
no pescoço, ou algo parecido.
Ou talvez só pra dizer alô.
Boa Sorte.
Reconhece isso?
Oh sim. A conta de "Remson Farmacêutica".
Minha última campanha.
Antes do velho guerreiro ser escoltado
para fora do edifício
sem se importar com...
Sua caneta esferográfica.
Então, o que faz esta pílula mágica?
Bem, ela garante que você se
transforma num homem ardente
que pode escalar uma montanha.
Ela também reduz sua carga viral.
Porquê você mostrou isso pra mim?
Vance pegou sua idéia e estará apresentando
para a Remson amanhã.
Ele pode. Isso pertence a ele.
Você inventou isto.
Regra básica da propaganda e danação eterna:
Uma vez que você venda sua
alma para o diabo...
ele pode fazer o que bem entender.
Então proponha outra idéia.
E aí você pode roubar
a conta de Vance,
e sua ex-assistente vem junto com isso.
Este é um plano engenhoso, Cynthia,
mas que Companhia Farmacêutica vai confiar
os segredos dela para um homem
que trabalha em sua casa?
Não é o tamanho que importa.
Eu não lhe ensinei nada?
Este é um ponto de vista.
Se você ganhar essa conta,
pode voltar a ficar por cima.
Por uma vez, eu irei aderir ao fundo.
Você tem que se livrar
de sua roupa comum
e se tornar uma Fada verdadeira,
senão a magia não trabalha.
Veja como é encantador este modelo.
Tomara-que-caia me faz parecer gordo.
Bem, então use seus próprios
poderes divinos
e me venha com algo fabuloso.
Usando isso daqui?
Toda Fada tem um Deus que
assopra o que pode parecer feio
e torna isso algo bonito.
Você descobrirá que pode
fazer isso também.
Agora eu realmente
tenho que voar.
Eu estou atrasado para um atendimento.
Se você quiser me encontrar
siga pelo pântano.
E onde fica o pântano?
Próximo do "yurt".
Quando eu concordei
em vir aqui com você,
Eu não concordei em me
parecer com minha mãe.
Bem, talvez vamos nos
parecer com o caramujo.
Se nós vestirmos algo, nós vamos...
sentir a magia.
Eu me pareço com Virginia Mayo
em "Mulher dos mares do Sul".
Vamos dizer que perdemos
nossa taxa de inscrição
e ir embora daqui.
Agora você  me diz isso?
Eu estou vendo que as
coisas aqui são...
Quentes!
Totalmente Quentes.
Eu estava falando sobre
o cardápio do lugar.
Eu sou Pistão.
E eu sou Lobão.
Eu sou...
Bolinho de Massa.
Olá, Bolinho de Massa.
Nos vemos depois, Bolinho de Massa.
"Bolinho de Massa"?
De onde você tirou esse apelido?
Saiu sem querer.
Hei, querem jogar volei?
Venham.
Venham e joguem. Venham.
Isso deve ser bom demais!
jogar pelado.
Seu poder de observação
é notável.
Vamos conferir de perto.
Você não está falando sério.
Eu, uh... Venha. Vai ser divertido.
Pode ir. Eu...
fico por aqui mexendo
meus pom-poms.
Agradeço por terem vindo aqui
esta noite.
Como vocês sabem, a polícia
ainda está trabalhando
para prender os três homens
que atacaram Darren Ealy.
Enquanto isso, nós convidamos
a oficial de plantão
que nos pediu uma
vigilância constante
para sabermos detalhes deles,
e tomarmos precaução extra
quando estivermos nas ruas,
especialmente a noite.
E lembrando a vocês,
que nós estamos abertos
à sugestões
de como tornar a "Liberty Avenue"
um ambiente seguro
para todos nós.
Sim?
Eu nunca pensei que diria isso,
mas a primeira coisa que precisamos
é de mais policiais nas ruas.
Nós já conversamos com
o novo Chefe de Polícia.
E ele prometeu fazer o melhor.
Nós já ouvimos isso antes.
Então vamos enviar uma
petição ao prefeito,
exigindo que algo seja feito.
Nós também precisamos
de uma iluminação melhor,
especialmente nas ruas laterais.
Boa idéia. Vamos tomar
nota disso. Sim?
eu penso que nós deveríamos usar
apitos pendurados no pescoço.
Assim, se alguém nos atacar
é só apitar.
Algo assim?
você gostaria de dizer algo?
E você pensa que
alguém vai vir correndo?
Então?
Eles não conseguem defender
nem a eles mesmos.
Os policiais?
Se um grupo de homofóbicos
vier pra cima de você,
você não vai pará-los
só usando um apito.
E o que você sugere?
Nós mesmos nos protegendo.
Patrulhando as ruas.
Você diz formar um
Grupo de Vigilância?
Sim. O Poder Rosa.
Você quer fazer valer a lei
com as próprias mãos?
Que lei é essa?
Que diz que você
não pode se casar?
Que se eles descobrem que você é gay
podem incendiar seu rabo?
Que você não pode adotar crianças?
Eles podem te prender até
mesmo por estar transando.
Isso está mudando.
Claro.
Você pode trepar agora no Texas.
Vamos manter a ordem.
Você pensa que qualquer um ousaria
chamar um preto de negro?
E tente chamar um Israelita
de judeu.
Eles mandariam você pra aquele lugar.
Mas eles não tem nenhum problema
em nos chamar de bichas.
Porquê?
Porquê eles podem,
porquê ele sabem que nós
todos somos desencanados,
que nós também não
ligamos muito pra nada.
Então, vão em frente.
Assinem sua petição e
escrevam seus ofícios
e assoprem seus apitos.
Mas nada vai mudar se você
não ir á luta.
Se você não aprender a dizer,
"Não foda comigo".
Hei, você viu isso?
Eles pegaram os marginais.
Oh, isso é fantástico.
Não seria maravilhoso
se de uma vez por todas,
a justiça fosse feita?
Eu adoraria servir isso a eles,
enfiando goela abaixo.
E tudo graças a descrição
de Darren.
Eu aposto que ele
está mais tranquilo.
Mais como um vingador.
Nós todos sabemos que nada
pode ser mais horrível
do que uma "Drag Queen" vingativa.
Hei, Deb, vê uma xícara de café?
Claro docinho. Pode sentar que eu...
Nós estávamos com saudade.
Como você está?
Eu estou bem.
Você está com uma boa aparência.
O que tem pra nos contar?
Eu terminei o tratamento.
E como foi?
Foi provavelmente a experiência mais
significante em minha vida.
No primeiro dia eu estava
muito resistente ao tratamento,
furioso, envergonhado, sabendo
que eu não pertencia aquilo.
Depois eu comecei a aceitar
a ajuda deles,
participando do grupo de terapia
e das sessões individuais.
Eu comecei a compartilhar
a minha dor.
No terceiro dia, eu pensei
que talvez eu...
Docinho, desculpe, eu gostaria de saber
sobre todos os sete dias,
mas agora eu tenho que olhar um queijo
grelhado que está prestes a virar cimento.
Bem Vindo ao reduto.
E eu tenho que voltar
para a galeria.
Eu adoraria ficar, mas tenho que
buscar Gus na creche.
Você também não tem que ir
a algum lugar?
Obrigado por me lembrar.
Seja Bem Vindo.
Eu penso que você será
recomendando, Theodore.
Obrigado, Brian.
Seu esforço foi algo surpreendente.
Eu não iria tão longe como...
Ir ao fundo do poço.
E vir à tona, com o fôlego recuperado.
Você se daria bem como terapeuta
motivacional na clínica de reabilitação.
E o melhor de tudo é que, quando você
vai assim tão fundo,
você demonstra coragem. Então...
significa que só há um caminho...
que soa como...
Força de vontade?
Nós podemos fazer uma campanha
em parceria com a "Torso".
Uma sociedade nova aqui
pode representar lucros de 10%, no mínimo.
Vocês divulgam a marca
e eles pagam uma comissão.
Parece uma idéia interessante.
Vou pensar sobre isso.
É Batman e o "novo" Robin.
É bom que o "velho"
Robin não saiba.
Hunter vai frequentar
a academia também.
Você quer ir até a Sauna comigo?
Ele já está bem ambientado.
Você não está aqui
pra pegar homem.
E isso inclui Brian.
A idéia é malhar,
ficar saudável.
Tarde demais pra isso.
Não. Nunca é tarde
para entrar em forma.
Sim, se você seguir o exemplo
vai ficar "bombado" também.
Eu poderia usar isso no anúncio.
Porquê você acha que se eu
"puxar ferro" vou poder dizer,
Adeus, virus.
Porquê ajuda a melhorar seu
sistema imunológico naturalmente.
Aquele cara me parece bem saudável.
Mas não é. Ele é HIV positivo.
E os remédios não consertam nada. Eles...
Eles prolongam seu tempo
de vida, se agirem corretamente.
E daí aparecem os efeitos colaterais:
Erupção cutânea, falta de ar,
problemas cardíacos.
Você não acha que ainda é cedo,
pra começar a ficar apavorado?
Eu não quero que ele fique
acreditando em um anúncio enganoso
parecendo dizer que
basta apenas fazer isso
tomar uma pílula e você fica novo.
Qualquer pessoa que use o bom-senso
sabe que isto não é possível.
Canapé?
Sim, porquê não?
Hei, procurando pela competição
"ciclone pelado"?
Seria a última coisa que
iria procurar.
Então, será que você poderia
me dar uma mãozinha aqui, docinho?
O que você está fazendo?
Um trabalho importante.
Movendo pedras?
Depende da maneira que
podemos movê-las.
Venha me ajudar a colocá-las
num circulo.
Você é uma Fada nova?
Aqui nos arredores,
suponho que sou.
Qual é o seu nome?
Emmett.
Não, eu não perguntei
seu nome mundano.
Lá eu sou Harry.
Aqui eu sou "Ariel".
Então, qual é o seu nome mágico?
Eu ainda não tenho um.
Porque você parou aqui?
Eu não sei.
Eu sei.
Você não acredita em Fadas.
Você pensa que é uma tolice
estar fazendo isso?
Não! Não é bem isso...
Sim. Eu sei.
Quando você menos esperar
vai descobrir,
o nome de fada que deverá usar.
Mas eu duvido disso.
Veja bem, querido,
eu sempre posso contar.
Você, ao que me parece
é uma Fada orgulhosa.
Eu tenho motivos para ser
uma Fada orgulhosa.
Pergunte para qualquer um
que me conhece.
Minha chama está
bem acesa.
Mas agora pelo menos
você não está assim tão "Flamejante".
Só estou um pouco deprimido.
Porquê você deve ter sido machucado...
por alguém que amava.
Agora tudo que você sente
é raiva e dor.
Como você sabe disso?
Você usa isto bem...
como aquele equipamento...
A propósito, não é muito lisonjeado.
Obrigado.
Hei, me dê isso aqui.
Você é bem forte para...
Uma fada velha?
É o chamado "poder de fada".
Isto é o que nos faz sobreviver.
Mas às vezes...
nos esquecemos disso.
Isso é porque o agrupamento
tem início.
Nos ajuda a relembrar, para celebrar.
Isso é porque eu vim, para...
renovar meu espírito, você sabe.
Mas não está dando certo.
A solução para o seu problema
não está aqui.
Então onde está?
Lá.
O círculo está completo.
Você quer um pouco?
quer ficar legal?
Você é fogoso.
Insaciável, querido.
Podemos entrar?
Nós não pretendemos ficar
muito tempo.
Nós estamos com pressa.
Tudo bem. Eu compreendo.
Tudo bem com você?
Sim, estou bem.
Não se preocupem comigo.
Trouxemos de volta sua planta.
Nós cuidamos bem dela.
E agora não está mais
murcha como antes.
Veja, está tem até um novo broto.
Precisa apenas ser regada.
E ganhar um carinho "lésbico".
Suas correspondências.
Trouxemos também algumas outras
coisas que você iria precisar.
Leite, café, ovos.
Eu estava...
Eu estava tentando me livrar
de velhos fantasmas.
Qualquer ato impensado
pode me trazer uma recaída.
No meu caso...
eu deveria me mudar para
uma ilha deserta
e começar tudo do zero.
De qualquer maneira, é a primeira coisa
que eles dizem pra você fazer.
Ouça, e-eu... Não quero que
vocês pensem que eu estava...
porquê eu não usei nada.
Não, não, é claro que não.
Ninguém disse que você estava.
Granola crocante.
Vocês estão tentando me converter?
Você gostaria de jantar conosco
hoje à noite?
Você poderá apanhar suas revistas.
O que é... Endovir?
Uma droga? Uma pílula?
O último milagre da medicina moderna?
É tudo isso e muito mais.
É uma promessa de saúde,
de um futuro com esperança,
de sonhos realizados,
de começar...
"a volta por cima".
Nós projetamos uma campanha
para acentuar os aspectos positivos
de ser HIV positivo.
Uma campanha baseada
numa simples palavra,
e esta palavra é...
Besteira?
Eu ia dizer otimismo.
Como você soube desta reunião?
Foi eu quem fez a campanha
antes de partir.
Eu gostei do que você fez.
Subestimando a doença,
enfatizando a qualidade de vida.
Eu deveria ter tanta sorte
sobre ter o HIV.
Então eu poderia jogar volei também
com minha camiseta
baby-look, calção apertado.
Você saia já daqui,
ou eu irei chamar a segurança.
Desculpe, sr. Remson , eu preciso ir. Mas...
antes de eu partir, eu gostaria,
com sua permissão,
lhe mostrar uma campanha nova que eu projetei
baseado numa palavra simples.
A palavra é honestidade.
Senhoras e senhores...
a face real do HIV.
"Alguns dias me sinto como no inferno,
mas pelo menos eu ainda estou vivo."
"Eu não quero escalar uma montanha,
eu só quero estar vivo mais um dia."
"Seguramente, haverá efeitos colaterais,
mas nada que eu não possa controlar."
Você deve estar brincando.
Você só pode estar brincando.
São drogas fortes,
eu tenho que admitir.
Nós gastamos 6 anos e 50 milhões para desenvolve-la.
Eu trabalhei pessoalmente para que fosse aceito pelo FDA.
E você pensa que eu vou
jogar tudo fora numa campanha
que fala para as pessoas que
elas irão se sentir como no inferno?
Eles já sabem ,
e estão dispostos a aceitar isto,
contanto que sua droga possa comprar
mais um ano, mais um mês.
Isto é tudo que eles esperam.
Isto é tudo que eles querem.
E isto é tudo que você pode
oferecer honestamente.
Nosso trabalho é fazer seu produto
tão atraente quanto possível
para o consumidor.
E isso é exatamente o que nós fizemos.
Você quer dizer,o que eu fiz.
Isto...
isto era minha idéia.
E eu tive que ser o primeiro
a dizer que é ruim.
Com HIV pode não ser um passeio no parque,
mas com Endovir, não será uma pena de morte.
Porque não dizer somente isto?
"Suspeitos que se encaixem
na descrição dos três homens
que atacaram um jovem gay
foram presos na noite passada
nas redondezas da Avenida Liberdade.
Eles serão agora fichados
e investigados."
Não é uma boa notícia?
Finalmente pegaram aqueles
Filhos da mãe.
Agora tudo que você tem a fazer
é os tocar,
de forma metafórica, é claro,
e eles podem apodrecer na
cadeia por 20 anos.
Ou melhor ainda,
serem estuprados por
prisioneiros com AIDS.
Eu estava pensando que Shanda
poderia voltar loira
para mudar um pouco.
Você está me ouvindo?
É claro que te ouvi.
"Que eles sejam estuprados por
prisioneiros com AIDS."
Onde você achou pensamentos
tão horríveis?
Então quando você vai
fazer a linha "forte"?
Se você está se referindo
ao quarto de trás de
um certo clube...
Eu não me ocupo
de tal atividade.
Eu estou me referindo
à sua ida a polícia.
Quando você irá identificá-los?
Eu não irei.
Eu já nem me lembro mais de
como eles se pareciam.
Mas você é quem os descreveu.
Mas eu acho que esqueci.
Se você os ver de novo
pode refrescar sua memória.
Olha, eu já falei para a polícia,
"Desculpem-me, eu gostaria de
ajudar, mas não posso.
Obrigado por se preocuparem."
Se você não os identificar, eles
vão ser liberados.
Eu não quero mais falar
sobre isso.
Agora, o que tem para o almoço?
Frango.
Darren, porquê você está
agindo assim?
Eu acho que tive tempo
pra pensar.
E eu decidi,
covardia é uma boa estratégia.
Não vai te acontecer nada.
Como você pode
prever isso?
Digamos que eu os identifique.
E que eles vão a julgamento.
E depois que sairem da prisão.
Venham se vingar de mim.
Digamos que amanhã eles estejam
de volta ás ruas
porque você não fez nada.
Digamos que eles
ataquem outra pessoa.
Ouça, não adianata você ficar
me enchendo o saco, dizendo...
o que fazer com minha vida.
Sim, vou ficar loiro.
Talvez eu esteja errado.
Talvez seja o tempo de nós
nos defendermos.
Indo a luta.
Oh! E quando seu agressor
bateu em você
e você quase morreu,
e então eles ficaram
chutando seu corpo,
o quê você fez?
Eu sei que prometi que só te
chamaria, se eu
estivesse com a corda
no pescoço, mas
Não deu pra segurar.
Não tem  problema.
Eu disse que você poderia
me chamar a qualquer hora.
Mais café?
Não. Se eu ficar ainda mais ligado,
poderei iluminar a Times Square.
Seja paciente.
Só faz um dia que você retornou
a sua vida antiga.
E eu já estou destruído.
Ah Deus. Estou suando pelas mãos.
Rod Longbottom era um garoto
que eu me encontrei uma vez.
Era um cara maravilhoso, deslumbrante.
Eu dei um fora nele.
Sabe porquê?
Ele tinha as mãos suadas.
Lembre-se das nossas
terapias de grupo,
levaria algum tempo pra
se acostumar.
E não só para você,
mas também para os
outros ao seu redor.
Eu deixo meus amigos nervosos.
Eles não sabem o que dizer.
Quando me veêm,
eles querem fugir.
Eles não confiam em mim.
Eles pensam que eu ainda estou usando.
A mesma coisa aconteceu comigo.
Mas eventualmente eles retornaram,
e até me perdoaram.
Exceto um.
Sua mãe? Seu pai?
O primeiro cara que acreditou em mim.
Eu nunca realmente pedi perdão a ele.
Você tentou?
Nós perdemos o contato.
Mas recentemente,
nós nos reencontramos.
Talvez agora eu terei minha chance.
Desde de quando os açougueiros
se tornaram os alegres
heróis de Gayópolis?
Alguém tem que fazer isto,desde
as bichas são muito covardes para se defenderem.
fags are too cowardly to stand up for themselves.
Alguém desmunhecou.
Sim, você também estaria assim
se tivesse levado um pancada na cabeça.
Sim, eu sei. Eu estava lá.
Eu pensei que você já tinha deixado isso para trás.
Eu não quero falar sobre isso.
Darren se recusou a identicar
os cara que o agrediram.
Eles vão ser soltos.
Quando eu disse a ele pra ser
valente, se defender,
ele me questionou:
"E você, o que fêz"?
Eu fui covarde.
Eu deveria ter feito algo
e não fiz.
Você quer fazer algo agora?
Eu direi a você como fazer.
Para que seja possível obter
algum sucesso.
Eu já sei.
Então, se você sabe,
pegue a sua raiva
e ponha-se a trabalhar.
Use a seu favor.
Para ter mais dinheiro,
mais poder e mais sexo
do que qualquer hetero
pobre e fodido,
porquê, acredite-me,
a melhor vingança
é ser uma bicha bem suscedida.
Você conhece "Guernica"?
As pessoas dizem que é
o mais poderoso
tratado anti-guerra
que já se fez.
Eu digo que é tolice.
Manter um museu de merda
acumulando poeira.
E isso tudo é uma porcaria.
Ficar perdendo tempo
com coisas estúpidas.
Roupas.
Isto está fedendo.
Eu não preciso mais disso.
Disso.
Espere.
Como um retrato pode
ser uma ameaça?
Ele estava aqui assistindo
o tempo inteiro.
Mas ele também presenciou...
a primeira vez que você colocou
pra tocar "La Traviata" para mim.
Vamos dar uma chance a ele.
É tudo?
Quase.
Tem certeza que você quer
jogar tudo no lixo?
Essas coisas só me
trouxeram problemas.
Acessórios, sites pornô,
sem falar nas centenas de emails pra
aumentar o tamanho do meu pau.
Eu não me lembro de você ter tido
problema quanto à isso.
Mesmo que eu me livre de tudo
isso, sempre vou me lembrar...
Das coisas que eu fiz.
Deus, como eu feri
as pessoas que amei.
Você vai ficar bem?
Antes de eu ir para a Clínica,
eles nunca haviam me deixado só,
E agora... Eu estou enlouquecendo
aqui, sem amigos ao redor
Se, você quiser eu
posso te fazer companhia.
E-e-eu não quero te forçar a nada...
Só quero te fazer
se sentir bem.
Bem, onde faz... eu quero dizer...
Eu me atiro no sofá.
Claro, o sofá. Tudo bem...
Claro. Vou te trazer um cobertor.
Durma bem.
Você também.
E, se precisar de alguma coisa...
Eu sinto o poder.
Eu sinto o poder também.
Agora vamos acender
nosso fogo
e nos libertar pelas chamas.
Segure!
Eu estou nessa,
Bolinho de Massa.
Hey.
Eu sinto o poder também.
Meu nome é,
"Num dia claro,
você pode ver melhor".
Isso me foi "soprado"
vocês sabem o que quero dizer?
Mas você pode me chamar
"Dia Claro".
Este é o círculo do coração,
Dia Claro.
Nós compartilhamos
nossos sentimentos aqui.
você gostaria de compartilhar
algo conosco?
na verdade, eu nem sei
porque vim para cá.
Entretanto...
de alguma maneira
algo mágico aconteceu.
Sempre acontece.
Eu percebi que...
se é verdade que as fadas
tem poder para criar
beleza, em vez de feiúra
e alegria em vez de dor...
então esse poder só pode
vir de um lugar.
O qual eu já sabia
desde o começo.
Obrigado.
Levantem, fadas.
Nós agradecemos os
poderes da terra
e os céus por nos darem
o que pedimos.
Nós celebramos nossos
antepassados "fadas"
e as gerações que virão.
E nosso "fada" fundador...
Harry Hay.
Onde ele está agora?
Harry Hay?
Sim, eu o ajudei a colocar
as pedras no círculo.
Querido, Harry morreu
há dois anos atrás.
O que você achou dos anúncios?
Se você os visse em um jornal
ou uma revista
ou numa pesquisa,
questionando seu médico
sobre "Endovir"?
Claro, se o número de telefone
dele estiver junto.
Mais uma carinha bonitinha.
Um branco sarado que se diverte.
Eu gosto da mensagem
de esperança.
É bem "pra cima".
E que tal isso?
Você deve estar brincando.
Eu não acredito nisto.
Isso é diferente.
Quem daria importância
a esse tipo de anúncio?
Isso é verdade.
Alguns dias eu sinto
que estou no inferno.
Mas apreciar isto?
Você pensa que vai ver o quê?
É o tipo de anúncio que
você nunca verá.
Eles não teriam as bolas.
Este é Pistão e lobão, e caramujo,
e aqui está o Emmet.
Quero dizer, Dia Claro.
Não se esqueça do
baixinho de saiote.
Eu acho que você já achou
seu cartão de natal.
Eu não disse que seria uma
experiência única, Bolinho de Massa?
"Bolinho de Massa"?
Este é o meu nome "fada".
E nem pense em me chamar
por este apelido...
Cosmo, por favor!
O que você pensa
estar fazendo?
Apenas espalhando a magia.
No ano que vem deveríamos
ir todos juntos.
Com certeza.
Brian, o que acha disso?
Eu prefiro ter minha língua
lambendo uma lésbica.
Além do quê, vou estar muito ocupado
com meu novo negócio.
E, minha nova conta.
A conta do "Circo Pornô"
Não vai lhe comprar uma casa
de verão junto as montanhas.
Mas a "Remson Farmacêutica" vai.
Estou lançando a
Agência Kinnetik.
A bebida é por minha conta.
Á Kinnetik!
Este não é um caso isolado.
Isto acontece todo dia.
Eles não estão nem aí.
Eles pensam que é sobre
caminhar com seus cachorrinhos
sem serem assaltados.
Mas é mais que isso.
Ora, se não é a Meg Ryan.
Eu ouvi o que você disse
e concordo com tudo.
Poxa, que legal.
Eles precisam entender
que não é sobre ser uma vítima.
E sim, partir para o ataque.
Cody Bell.
Justin Taylor.
Preparado pra sair
chutando traseiros?
Certo, onde vamos nos encontrar?