Em um mundo de sombras, onde os imortais andam pela noite,
Rage e Zephyr lutam para escapar da terra dos clones.
Você sabe o que me impressiona?
O quê, querido?
Lá fora uma criança nasce, um homem morre, um casal se casa...
A eterna mudança do caledoscópio da vida
E aqui... nada muda.
Tudo é o mesmo. Os mesmos caras quentes, mesmo thumpa-thumpa...
mesmo peito depilado...
O que é comfortante saber.
Mas é tudo uma mentira, uma ilusão, apenas
...teatro barato.
Todavia... Continue dançando
Eu prometi ao Ben que estaria em casa até a meia-noite.
Aah, patético!
Bem, esteja certo de agradecer seu marido por mim,
permitindo que você saia e se divirta com seu pobre amigo solitário
Eu percebi que você deixou de fora "velho".
Bem, você ficará bem menos sozinho quando se juntar ao seu amado.
Hey, é melhor você não dizer nada!
Quando foi que eu...
Bem. Não importa.
Eu dei minha palavra.
Jure. Pela memória de Marylin Monroe.
Eu juro pela memória de Marylin Monroe que não direi a Justin
que você está voando para L.A esta semana para surpreendê-lo, e que você o ama,
e sente falta dele mais do que palavras podem expressar.
Quem diria algo assim?
Olha, você não me engana, Sr. eu sou uma pedra, eu sou uma ilha.
Eu sei o quanto isso está sendo duro para você.
Você não tem idéia, Mikey.
o quanto duro.
Hey, Todd!
Como você esta indo?
Bem...
Hey cara de pau! Desligue a droga do seu celular!
O que foi?
Apenas descansando aqui, comendo um pacote de Doritos, lendo os Brothers Karamazov.
E você?
Anna Karinina, e Pringles.
Sempre disse que era nosso amor pela literatura russa e aperitivos alto saturados em gordura
que nos juntou.
Então como vai o trabalho?
Até minha bunda em storyboards.
Mas Brett é excitante. Ele disse que nunca teria previsto o projeto sem mim.
Ele até mesmo está falando em uma sequência.
Meu super-herói.
O único problema é, a pré-produção está mais lenta do que nós esperávamos.
Então eu devo ficar mais tempo do que eu imaginava.
Mais quanto tempo?
Outros três meses, talvez quatro.
O estúdio está numa gritaria, mas Brett diz para não me preocupar, que isso acontece todo o tempo.
Você não está chateado, está?
Por que eu estaria chateado?
Eu disse a você antes que você deveria ir, o único motivo que me deixaria chateado é se você não fosse.
Então quando você vem para cá?
Você amará isso.
Nunca se sabe quando posso aterrisar aí.
Bem, é melhor você se apressar...
... do jeito que as coisas vão indo, eu estarei fazendo o "Filho de Rage".
Sinto sua falta.
Hey tome conta de si, ouviu?
faça o melhor trabalho que puder, e tenha o melhor tempo que puder.
É tudo que importa.
Ela tem seu grande profundos olhos...
e suas covinhas...
e seu adorável nariz!
Bem, ela tem uma coisa de Mel que eu não tenho.
Oh, ela é tão nova, é tão difícil dizer com quem ela se parece.
Nesse ponto, ela é apenas uma máquina de dormir, comer e de cocô.
Oh sim, mas ela é nossa máquina de dormir, comer e de cocô.
Bons sonhos, honeybun.
Honeybun?
Era assim que minha mãe costumava me chamar.
O que me lembra que ela pediu para avisar a vocês que ela está vindo amanhã para ver o bebê.
Ela poderia ligar primeiro?
Ela não está incomodando vocês, está? Se ela estiver, apenas me diga. Eu odeio quando ela incomoda.
Vocês estão certos de que não precisam de nenhum mantimento? Fraldas, talco em pó?
Nós temos tudo sobre controle.
É claro que vocês têm, depois de todos esses anos é como se fossem uma boa máquina programada.
Eu mal posso esperar para ser um velho casado.
Não se apresse, é bom ser recém-casado também.
Quantos anos foram? - Duzentos.
Dez. Esta semana, na realidade.
Dez anos é muito importante, vocês estão planejando algo especial?
Nós deixaremos passar este ano.
Muito cansadas, muito ocupadas.
Apenas para lembrar, se houver algo que precisarem...
Quando seus peitos começarem a amamentar, me ligue.
Bye! Bye...!
Você é boa.
Você também.
Prática leva a perfeição.
Nós teremos que dizer a eles eventualmente.
Eles precisam saber que eu não estou vivendo aqui.
É claro que eles precisam saber...
e saberão.
Eventualmente.
Apenas quero pegar algumas meia-calças e minha bandeja de lasanha.
Eu não acho que possa ajudar com as meia-calças, mas...
não há bandejas suficientes em minha casa?
O quê, aquela velha coleção de lata de jantar?
Falando em coleção, eu tenho que lembrar de trazer minhas coroas de vidro.
Espere...
você acabou de trazer todas aquelas corujas com todos aqueles...
olhos.
Com todas aquelas coisas que você tem levado, é como se nós estivessemos vivendo aqui.
Carl...
O quê?
Merda. Eu não sei como dizer isto...
Você? Não sabe como dizer algo?
É sobre seu lugar.
Qual o problema com meu lugar?
Nada! Não há nenhum problema com seu lugar.
É apenas que...
não é meu lugar.
Nós tivemos intermináveis discussões sobre onde nós iriamos viver,
você disse que não queria ficar aqui.
Muitas lembraças tristes.
É verdade, e naquele tempo tudo que eu podia pensar era sobre a perda de Vic,
mas desde que ele se foi...
todas as boas lembranças começaram a voltar, e elas até mesmo superaram as tristes.
Eu vivi nesta casa quase trinta anos,
é praticamente toda a vida de Michael...
Houve dias onde nós dificilmente tivemos coragem de hipotecá-la, e...
e dias onde nós festejavamos todas as noites, sem mesmo contar aniversários e feriados.
Esta casa é parte de mim.
E eu nunca tinha estado longe dela até agora.
Não há nada, nada de errado com seu lugar, querido, eu amo estar lá com você.
Mas eu quero voltar para casa.
Querida...
como eu disse desde o começo
depende de você.
Onde quer que você esteja é o meu lugar.
Sério?
Obrigada!
Obrigada.
Oh yeah!
Foda-me como você queria, vamos!
Bem-vindo casa.
Sabe, cada vez que você ver um animal empalhado, você não precisa comprá-lo.
Não posso, eu quero que minha garotinha tenha tudo.
Des-culpe nos...
Quem são eles para me olhar desse jeito? Isto não é um quarto de fundos!
A festa começou desde a noite passada.
Michael!
Só estou curioso.
É como um abrigo, um deles parece...
Hey dudes, vocês chegaram.
Por que você não?
Jason e Troy perguntaram se nós tinhamos o novo CD da Christina Aguilera. Então eu emprestei a eles.
E será a última vez que nós veremos ele, muito obrigado!
Você não faz parte desse grupo de garotos que festejam toda a noite!
Eu apenas estava tentando ser o bom vizinho...
e talvez aprisionar um fumo.
Você deveria estar estudando para seu exame! - Abra aqueles livros, Pal.
Dê-me o sorvete, eu colocarei no freezer.
Elas pareciam meio estranhas para você?
Quem?
Mel e Linds.
Não mais do que o usual.
Quero dizer, sim, ambas provavelmente estão exaustas.
Elas devem estar mesmo, não querer comemorar seu 10º aniversário.
Com amamentações e troca de fraldas, estou certo que planejar uma comemoração é a última coisa que passa por suas cabeças.
Talvez nós devessemos pensar em algo para elas.
Eu espero que em nosso 10° aniversário nós também não estejamos cansados para comemorar.
Seriamente eu duvido que isso aconteça.
Hey!
Eu pensei que quando vocês casassem iriam transar menos.
Contando as horas, Bri?
Eu estaria também, você é um bastardo sortudo
Voando para Los Angeles por um pequeno "sunshine"...
Bem, antes de você viajar,
nós precisamos revisar algumas contas.
Quantos "bear claws" você consumiu esta manhã?
Estou anotando um número.
Oh, entendi, suponho que devo adivinhar o que é?
Então o que, nos tornaremos os novos Siegfried e Roy?
É quanto a Kinnetic conseguiu no último trimestre.
Não é mesquinho demais.
Não é mesquinho demais? Por estar no negócio em um ano, é estar em cima da lua.
Então o que o você planeja fazer com isto?
É todo seu.
Quero dizer os lucros.
É claro, você pode tirar isso dos negócios, mas...
aviso você contra os gastos rápidos demais.
Devo dizer a mesma coisa para você.
Até os estoques e ligações...
conseguirem uma boa taxa você teria que sair no meio do século 24.
Então o que você sugere?
O melhor investimento que há é...
você mesmo!
Gaste-o em você! Você trabalhou como um filho da mãe, atravessou o inferno e voltou com seu...
Mas, graças a Deus, você está bem, então...
dê a si mesmo algo especial! Vá comprar um novo brinquedo!
Eu tenho vibradores até a bunda.
Quis dizer pequenas extravagâncias que você nunca se permitiu se dar
como...
uma Ferrari vermelha brilhante...
ou talvez um Warhol para pendurar no loft.
ou... que tal algo para Justin?
como seu próprio jato pessoal, então ele poderia voar para trás e para frente da costa para visitar você.
Estou certo que você surgirá com algo que você sinta que gosta assim como a si mesmo.
Ele é uma graça!
Eu sou o pai biológico de Devon
e Monty é o pai biológico de Dean.
Mesma mãe contudo, é importante para nós que eles tenham uma ligação.
Finalmente as crianças dormiram, eu tive que cantar "Under the Sea" seis vezes.
Você canta isso brilhantemente.
Seus filhos são adoráveis.
Obrigado...
Ilay disse me que vocês acabaram de ter um.
Jenny Rebecca, um, mas nós a chamamos de J.R.
Amei!
Mas, não somos pais como vocês.
Melanie e Lindsey são nossas amigas lésbicas e são os pais primários.
Bem, se você decidir criar um dos seus, esta é uma perfeita vizinhança para fazer isso.
Nós temos um enorme quintal nos fundos.
Jimboree no quarteirão abaixo.
E eles até mesmo colocaram uma Baby Gap.
É engraçado, quando eu era criança nós nunca nos permitimos vir até aqui, era muito perigoso.
Agora o único perigo é se eles fugirem das ervilhas Wasabi no Whole Foods.
Deixe para os gays transformar grama em ouro.
Não é um conto de fandas!
Desde que os gays se mudaram para cá, as coisas começaram a se consertar, e os reais preços das propriedades começaram a se elevar.
Vocês, rapazes, jamais pensaram em se mudar?
Como um mundo diferente, não é?
Entre aqui e onde Ilay e Monty vivem.
Você quer parar para uma bebida?
Eu tenho que preparar uma aula.
Então..
você gostou daquela casa?
Eles fizeram um ótimo trabalho.
É maravilhoso o quanto aquela vizinhança mudou.
Eu desejo que esta também mude.
Era uma camisinha usada ou duas.
Além disso o apartamento é muito pequeno para nós três, e aquele prédio é como um dormitório gay.
Não é tão ruim!
Não se você tem 24 anos e quer foder tudo que se move... ou Brian.
Nós passamos tudo aquilo, não passamos?
Claro...
Então...
O que você acha de termos nosso próprio lugar?
Eu realmente não quero me mudar.
Por que, aposto que nós dois podemos nos oferecer isto.
Talvez sim, mas isto é onde nós vivemos, onde vive minha vida inteira...
Não sei se quero levantar e sair, desse jeito.
Foi apenas um pensamento.
Encantador apartamento para dividir, quarto próprio, banheiro privado, sem animais de estimação...
o fundo somente precisa de aplicação.
Perfeito.
Então, quem pediu a você para sair, Debra ou Horbath?
Nem um nem outro. Eles não precisaram.
A cara que eles fizeram devem ter sido algo que não tem preço, quando eles encontraram você se entretendo
Deb queria assistir e ter um Q&A mais tarde.
Sem dúvida! E o Horbath?
Já viu " A Bolha"?
Lembra a cara do velho fazendeiro antes da bolha devorar ele?
Assim, decidi salvar todos do desconforto de passar por uma outra cena embaraçosa,
gentilmente dobrei minha tenda, e...
Teddy? Quantas dessas barras você já comeu?
Quem está contando.
Eu estou. É a sua quarta.
Você sabe o número de carboidratos que há nestas coisas, sem mencionar as calorias?
E daí, eu queimarei elas.
Querido, você teria que subir em chamas.
Olha, eu sei que não quer ouvir isso,
então por favor, por favor, prometa-me que você não vai levar isso para o lado errado...
mas, como seu amigo, sinto que é minha obrigação dizer que você está um pouco...
Um pouco o quê?
Um pouco... forte.
Quero dizer... robusto.
Quero dizer... - Gordo.
Gordo? Eu estou gordo?
Bem, vamos colocar dessa maneira. Se você começar a cantar, está tudo acabado.
Você sabe, eu não estou gordo. Estou apenas...
Eu estou crescendo.
Eu era uma sombra do meu eu interior quando estava usando crystal, e eu deixei completamente alguns quilos durante a Liberty Ride.
E acontece que eu acho que pareço muito bem.
E obviamente, ele parece também.
Quem sabia que você podia pegar "twinkies" por encher eles em sua boca?
Tudo bem! Estou saindo para encontrar novos buracos. Taa!
Hey...
nós podemos emagracer na sauna e ver o que se enconde na névoa?
Não posso. Ligação de Brett de L.A., ele quer minha entrada em um par de pontos da história para o roteiro.
Você sabe, coisas que Rage possa dizer.
Zowie, Zephyr! Verifique aquele... super pênis?
Algo assim.
Além disso achei que você tivesse um vôo para pegar.
Justin ficará tão excitado quando você aparecer.
Eu não vou. A viagem está cancelada.
Mas achei que você teve todos esses planos para surpreendê-lo.
Adivinhe a surpresa é... não está se preparando para ser uma.
Reverendo Swineheart, os vingadores de Rage e o inimigo jurado dos gays
pregam sua mensagem de ódio em sua tribuna,
enquanto profundamente nas catacumbas da igreja,
Rage está pendurado acima das chamas.
suas mãos amarradas numa verdadeira conteção de calor.
Enquanto isso, J.T. corre para seu resgate...
Mr. Keller precisa dos storyboards da sequência da catacumba agora, agora, agora.
Diga a ele que estou me apressando o mais rápido que eu posso, posso, posso.
Reze para que minhas mãos aguentem.
Você parece sem fôlego.
Estou tentando terminar estes storyboards para um certo tirano.
Esqueça isso, tenho notícias incríveis.
E ao invés de uma legião de executivos, agentes, publicitários, gerentes e ambos papéis comerciais,
você é o primeiro a ouvir isto.
Nós acabamos de assinar com alguém para interpretar Rage.
Quem? Quem?!
Isto são os filmes! Em vez de dizer a você, eu lhe mostrarei.
Conner.
Hey, man.
Onde você esteve? Ele acabou de fazer uma versão Kabuki de "Much Ado" fora, fora, fora,
fora Broadway.
O que mudou em trabalhar com aqueles mercenários de Hollywood é que eu fui despedido por nada mais do que uma mediocridade.
Ainda você não tem nenhum problema em levantar aquele cheque, tem?
Pronto para algumas sérias representações...
Nós começaremos com lições de vôo na segunda.
Achei que você tinha recusado o papel.
O diretor me convenceu que isso seria bom para minha carreira.
Mostrar a todos que eu sou um cara hetero que não tem problemas em interpretar gays.
Certo! Beringela recheada, salada Caprisi, hummus, e...
a porção resistência, frango frito, que não é realmente frito, mas assado com gosto de frito,
assim ninguém se sente culpado.
Mel e Linds irão pirar quando nós aparecermos. Não posso agrader o suficiente por isso tudo, Em.
O prazer é meu, querido.
O que é isso?
Caçarola. Alho-poró e queijo de soja.
Você tem certeza que não é lésbica?
A cozinha é tão pequena que você mal pode virar.
Pronto para dançar?
O que não é muito de uma extensão, considerando o bebê Babylon explodindo do outro lado da entrada.
Nem me diga.
Por que seu firme, másculo homem está assim?
Ele acha que o prédio está se tornando um antro de indecências. Sexo, drogas, cruzeiro...
Ok, então, essas são as vantagens. Quais são as responsabilidades?
Basicamente nós crescemos neste lugar.
Vamos encarar isso querido, você é uma Triste Triste Dama Casada.
com um marido e um porquinho que provam isso.
Eu, por outro lado, sou de forma libertina, solteiro.
Então, se vocês estão se mudando, talvez eu esteja voltando.
Nós não estamos mudando.
Você olhou para isso? É como a central homo.
Eles são jovens e apenas estão se divertindo, nós tivemos essa idade também, lembra?
É exatamente a questão, nós não temos mais essa idade.
É hora de se mudar para uma casa em uma rua como a de Ilay e Monty.
Comprar uma casa não é como comprar um CD ou um suéter!
Mesmo se decidirmos fazer isso, primeiro teremos que rever nossas finanças, verificar os números, certo Em?
Oh, eu diria que verificar os números é essencial.
Dispor de uma grande soma de renda é mais exaustivo do que podia imaginar.
Quem disse que o mundo é justo? Da próxima vez você pensará duas vezes antes de se tornar um sucesso.
Você não está indo tão mal.
Ben quer que nós compremos uma casa naquela área onde todos os casais gays estão se mudando.
Oh, e se tornar as Stepford homossexuais?
Talvez você devesse adquirir um novo lugar. Casa no campo?
Odeio o maldito campo.
Um iate?
Certo. Pittsburgh: o novo St. Tropez.
Fazer um viagem espacial?
Eu sou um pequeno menino tímido de vinte mil.
Que tal uma garrafa de vinho para o aniversário de Mel e Linds?
Quem disse que estarei lá?
Achei que desde que cancelou sua viagem...
Isso não significa que eu irei brindar a maratona delas.
Aquilo...
é uma distinta possibilidade.
Você imagina comer vagina, a mesma vagina,
por dez anos?
Não, mas eu não acho que elas ficariam alimentadas chupando o mesmo pênis.
O que faz com que sejamos três.
A menos que seja do Justin.
É uma vergonha você não ter ido para L.A.
Eu estou ocupado. E ele está ocupado.
Nós todos estamos ocupados.
Eu apenas espero que ele volte logo para que possamos terminar a próxima edição de Rage.
Ele não voltará.
O que você quer dizer, ele não voltará?
Ele lhe disse isso? Ele não precisou.
Quando falei com ele tudo que ele disse foi que iria ficar lá mais tempo do que ele...
Ouça, Mikey...
você está ouvindo?
Sim! Pelo amor de Deus, estou ouvindo.
Apenas imagine isso! Quero dizer, primeiro é três meses. Então é seis meses.
Um projeto leva a outro, e outro.
Antes que você perceba...
ele estará lá um ano. Cinco anos.
É como funciona.
Eu não o culpo.
Ele está tendo o momento da vida dele, está trabalhando em filmes.
Ele está fodendo estrelas de cinema.
Isso não quer dizer que ele nunca voltará para casa.
Quem, diabos, voltaria para Pittsburgh depois de L.A.?
Quero dizer se fosse eu, nunca voltaria.
Ele não é você.
É hora de ele seguir com a vida dele. É hora de eu seguir com a minha.
Não acredito como alguém tão pequeno pode ter tanta merda dentro de si.
Você podia crescer e ser uma advogada.
Oi Mel...
Oi, Michael...
O que você estava fazendo?
Trocando você-sabe-o-quê de você-sabe-quem, pela bilhonésima vez hoje.
É assim que você está esperando passar seu décimo aniversário?
Você tem idéia melhor?
De fato...
Surpresa!
Como está minha neta...
eu não a vejo faz uma eternidade!
Não desde até esta manhã.
Você está tendo uma festa surpresa cortesia de "Emmett Ocasiões Especiais"
E você não terá que levantar um dedo, tudo já foi preparado.
Comida na sala de jantar, por favor!
Onde está Linds?
Ela foi até o mercado. Com Gus.
Nós queriamos surpreender ela também.
Ela será surpreendida.
Vocês poderiam me dar licença por um segundo?
Alô?
Oi, sou eu.
Algo errado?
Sim, com certeza tudo está errado.
Não, não é com o bebê, é apenas... pegue sua bunda e venha para cá, rápido
Por quê?
Eles estão nos dando uma maldita festa surpresa.
Bem, Emmett fez isso de novo.
Esta comida está maravilhosa.
Ela está demorando.
Você sabe, cupons duplos.
Teddy está ficando gordo?
Considerando me um Darwinista com sua nova teoria, eu diria que gordo é o novo magro.
Então, por onde você tem andado? Desde que voltei eu raramente te vejo.
Um, na realidade, estou procurando um lugar.
Um lugar? Para que?
Para viver.
Por que, inferno, você faria isso?
Não foi por causa que nós entramos e você estava transando com algum cara... é?
Bem...
Aquilo foi apenas uma questão de mau momento, isso é tudo. Quero dizer,
é meio divertido realmente, quando você pensa nisso.
Eu não estou certo que Carl achou tudo aquilo motivo de riso como você achou.
Não se preocupe com o Carl, ele se acostumará.
Ele não deve fazer isso.
A casa deve ser de vocês dois, Deb. Não de nós três.
Mas, ele nunca será Blanche quando eu jogar Baby Jane, ele não tem os ombros ou as sombrancelhas.
Vamos, você acha que ele vai me levar para cantar junto com o mágico de Oz, ou ficar comigo durante os shows de prêmios, ou...
puxar meu rosto e dizer o quanto trabalho eu preciso?
Em outras palavras?
Você é insubstituível.
Nós devemos encarar isso, Deb.
A vida com seu detetive não me inclui.
Por que você demorou tanto?
Eu tive que acordar Gus e vesti-lo.
Aqui está ela.
Surpresa!
Não é fantástico? Nossos amigos estão nos dando uma festa surpresa pelo nosso aniversário.
Onde estão as compras?
As compras?
Ooh, elas serão entregues, amanhã.
Todos têm champagne?
Você não pode brindar sem um copo.
Nós sabemos o quanto exaustas vocês duas estão, mas não podiamos deixar essa data passar sem uma pequena comemoração.
Dez anos é completamente um feito.
Eu diria!
Agora mais do que nunca é importante as pessoas saberem que um casal gay pode ser tão comprometido quanto qualquer casal hetero.
A Mel e Linds.
A Mel e Linds! Discurso do casal, vamos.
Há algo que nós queriamos dizer.
Não, não há.
Agora não é o momento certo.
Quando é o momento certo?
O momento certo para quê?
Acho que todos devem saber... o quanto nós apreciamos isso.
Você quer parar?
Não podemos esconder mais isso, não é justo.
Agradecemos a todos por seus votos.
Mas como vocês vêem, Melanie e eu, estamos passando por alguns problemas.
Eu não estava passando por nenhum problema, eu estava tentando ter um bebê.
Certo, eu sou a única responsável!
Droga, é claro que você é!
Para qual eu me desculpei infinitamente!
Você ainda recusa a aceitar o fato...
que transar com Sam Aurbach não teve nada a ver com sexo?
Era tudo sobre arte, tudo sobre forma e função?
A verdade é que nós não estamos morando mais juntas desde que nossa filha nasceu.
Quem ligou as luzes?
Que diabos esta acontecendo?!
Desliguem isso!
Desliguem essas malditas luzes!
Jesus Cristo!
Cavalheiros!
Posso ter sua atenção!
Este clube está oficialmente fechado.
Puxem para cima suas calças e vão para casa.
Vamos! Vamos, todo mundo.
A festa acabou.
Isso inclui você!
Espere um segundo...
Obrigado, policial...
Eu faria o mesmo para você, é só dizer.
Eu venho todos os dias para estar com o bebê.
Assim eu possa estar com Gus.
Então, Gus e eu voltamos para o apartamento.
Você tem um apartamento?
Um pequeno quarto que eu tenho alugado.
Nós.. temos alugado.
Embora nós mal podemos cobrir as despesas deste lugar.
Bem, Gus e eu temos que viver em algum lugar, ou você preferiria que nós dormissemos na rua?
Eu disse isso?
Nós fomos pegos de surpresa, eu devo admitir.
É um choque.
Eu gostaria que tudo fosse feito abertamente.
Bem, eu não.
Eu sou a única que tive o bebê.
Eu lidei o suficiente com isso sem ter que explicar a todos.
Olha, vocês terem tido problemas pessoais, nós entendemos.
Não, nós não entendemos.
Como vocês puderam não dizer uma palavra até esse momento?
Assim, quando vocês pretendiam me dizer, depois que ela crescesse e fosse para a faculdade, e casasse e tivesse um filho?
Eu via vocês praticamente todos os dias desde que Jenny nasceu, e...
vocês sempre foram tão amáveis, tão adoráveis, duas mães que se amavam cegamente, bem,
quem adivinharia que tudo isso era uma grande mentira!
Nós fizemos uma péssima escolha em não contar a vocês.
Pelo qual nós sinceramente sentimos muito.
Mas nós estivemos sob um enorme estresse...
Isso não é verdade.
Você não tem idéia como uma traição pode aumentar sua pressão sanguínea.
Quando eu concordei em ser o pai do bebê foi por causa que eu conhecia vocês,
ela seria criada em um lar
com dois amáveis pais, não em algum tipo de arranjo de compartilhamento de tempo!
Agora vocês podem dizer todas as desculpas que quiserem, mas se é assim que vocês estão planejando criar nossa filha, nós nunca deveriamos ter tido ela em primeiro lugar!
Deus, eu amo essa parte.
Francamente, eu nunca foi louco por homens velhos.
Eu amo os clássicos.
Aqui, pegue outro.
Não, não, não, eu não posso.
Vamos!
Não, seis é meu limite.
Não!
Nessa velocidade,
estarei me transformando naquele cara que vi na TV. Ele era tão gordo que eles tiveram que remover uma parede para conseguir tirá-lo de casa.
Tudo bem por mim.
Há algo no cheiro de um homem velho...
que me deixa tão quente.
Amáveis manchas cinzas,
tornando-se brancas...
O couro cabeludo cor-de-rosa se espreitando através dos poucos cabelos no topo
como grama selvagem na praia.
E ser agarrado a força por estas amavéis mãos
...enquanto eu me atiro sobre toda essa grande e cheia barriga...
Vamos, querido...
coma.
Sean, querido, eu disse para você ficar no quarto.
Eu não sou Sean, querido.
Oops... evidentemente.
Passe me o suco de amora.
Eu estive pensando em nós termos uma...
conversa.
Embora eu nunca imaginei...
Todo aquele tremor?
Você não tem que se preocupar
meu cobiçado coelhinho está trancado em meu quarto.
Até mesmo coloquei uma mordaça em sua boca...
É claro, era de couro, e...
ele implorou me para fazer isto.
De qualquer modo...
começando o domingo...
você e Deb terão todo o lugar para vocês.
Um, asa de búfalo?
Deb está muita chateada porque você está indo embora.
Você sabe como parar ela de comprar tudo no QVC.
A verdade é que eu estou um pouco triste de ver você ir embora também.
Está?
É tão surpreendente assim?
Francamente, sim.
Bem, homens heteros olham para mim e fogem para as montanhas.
Até mesmo meu pai fugiu de mim em um trem.
Bem, é uma perda. Você é um bom homem.
De fato, considerando...
o número de horas que trabalho, às vezes todas as noites...
eu ficaria muito feliz se soubesse que Deb não estaria em casa sozinha.
Policial Horbath...
você está me pedindo para ficar?
Não é preciso ser um detetive para perceber isso.
Mas...
depende de você.
E sobre meu sexo... meu...
amor... vida?
Eu compro um aparelho de som.
Tudo o que eu ouvir agora será...
chuva caindo, rios inundando, pássaros gorjeando.
Talvez eu deva pegar um desses e fingir que estou transando em uma floresta amazônica.
Bem, é melhor eu voltar para...
Querido Sean.
Você sabe, se, um...
se você fosse gay, você faria um baita de um urso.
Eu disse a Melanie, que estava sentada bem ali,
eu disse, não importa o que aconteça entre você e Lindsey, sua primeira responsabilidade é com o bebê.
Deb posso pegar um pedaço da torta de limão?
Termine sua carne. Mas elas ouviram
obviamente não!
Em vez disso elas vão e destroem uma família.
Transformam uma casa feliz em uma casa destruída.
Sem mesmo nos dizer.
Café para viagem, Deb.
Como você pode comer depois do que aconteceu ontem noite?
E diz isso a mim? A fumaça ainda está saindo dos meus ouvidos.
Eu não quero ouvir essa maldita coisa nem mais uma vez.
Meu coração está partido. Minha alma...
acabada.
Como você acha que eu me sinto? Que insensível!
Sabe, é imoral. É o que é.
E diz isso a mim.
Como eles puderam fazer isso.
You estava certo, nunca confie em lésbicas!
Lésbicas?
Mel e Linds.
Que diabos elas tem a ver com isso?
Quem você acha que é responsável?
Por fechar a Babylon?
Isso é tudo que te importa?
Quem dá a mínima se os policiais fecharam a Babylon?
Eu, dou uma grande importância, Sapperstein foi pego pelo serviço de rendimento interno
por esconder milhares, talvez mais de centenas de milhares de dólares em fronhas em seu escritório.
que, conhecendo ele, você pode estar certo que não foi a quantia mais alta
E agora, por causa dessas atividades ilegais, Babylon se foi.
Kaput. Finito.
E isso te preocupa mais do que o fato de Mel e Linds terem mentido para nós.
Como minha filha e seu filho são produtos de um lar acabado.
Cristo... vocês três!
Nunca vi tanto... drama gay.
Primeiro Lindsey veio choramingando no telefone na noite em que ela e Melanie romperam, e agora você.
Espera um pouco! Você está dizendo que sabia sobre isso e não me contou?!
Ela me pediu.
Então sua lealdade a ela, foi mais importante do que nossa amizade.
Não faça disso nosso problema, Michael.
Porque não é.
A eterna mudança do caleidoscópio da vida.
J.T. flutua, perdido entre as estrelas...
desejando saber se verá Rage de novo.
Eu prometi que voltaria para você, J.T.
mesmo se eu tivesse que ir até o fim do universo.
Acabei de fazer um teste em frente a tela verde.
Então?
O que você acha?
É quente. E coça.
Dá uma olhada neste pacote.
Vai ganhar um Oscar de efeitos especiais.
Não ouvi você se queixando.
Ok, super-herói...
ponha suas calças. Benjamim acabou de puxar a tomada.
O quê? Ele não pode fazer isso.
Ele pode e ele fez. Verde minha bunda...
e ele não gostou da cena 32 onde Rage dá a J.T. a coroação.
O filme está orçamentado demais, marcado demais...
Você disse que eles dizem isso sobre todo filme.
Eles dizem.
Então qual foi o verdadeiro motivo?
Ele está com medo. O tempo, o clima político.
Bem ele está errado!
Diga a ele que há milhões de gays lá fora com bilhões de dólares.
Ele está mais preocupado com a perda da audiência família.
Chatear a corporação de pais.
Irritar alguém em Washington
Fazer com que isso mude será muito difícil de conseguir.
Então, acabou?
Assim?
Ele está dando luz verde à "A Paixão de Moisés".
Gays estão fora. Deus está dentro.
Oh querido, você pegou um resfriado?
Acho que ele pegou ontem a noite.
Não estou surpresa.
Arrastando ele aqui para que assim nós brincassemos de a grande família feliz.
Eu não arrastei ele aqui.
E foi você que nos chamou e que insistiu para que nós mantéssemos essa ridícula charada.
E você viu por que eu fiz isso, não viu?
Agora eu tenho que lidar com toda essa merda.
Falando em merda.
Você trouxe a medicação?
Sabor cereja, as crianças vão adorar?
Elas odeiam isso.
Por que você não me deixa?
Porque eu posso fazer isso! Você já pode ir para o trabalho?
Tinha que ser feito.
Nós tinhamos que dizer a eles.
É que...
O quê?
Dizendo a eles...
vendo suas caras...
sabendo que eles sabem...
de alguma forma isso se tornou real.
Yeah?
Nós estamos chamando alguns vizinhos no domingo para um churrasco.
Nós chamamos um casal do nosso departamento de Ilustrações Inglesas
Kelly e Braverman...
Por que vocês também não aparecem?
Parece ótimo.
E não esqueçam de trazer o Hunter.
Oi...
Como vocês estão?
Eles acabaram de se mudar para o outro lado da rua..
Eles têm gêmeos.
Parece que todo mundo aqui tem filhos.
Não estará longe o dia em que vocês estarão fora, passeando com seus filhos também.
Aquele um ainda continua a venda.
Belo quintal, mas ele podia passar por uma transformação
Nós todos podiamos.
Gostaria de saber quanto eles estão pedindo.
Nessa condição, provavelmente é uma pechincha.
Vocês tem certeza que não estão interessados?
Oh, nós estivemos conversando e decidimos
que nós ficaremos lá por enquanto.
Quando nós podemos vê-lo?
Como você disse, nós estamos apertados no apartamento, Hunter precisa de seu próprio espaço,
Jenny Rebecca vai precisar de seu próprio quarto.
Um quintal, para brincar...
Nós estamos anotando o número do corretor e aí vocês podem ligar para ele.
Eu achei que você quisesse ficar na Liberty Avenue.
Talvez seja hora de uma mudança.
Brian!
Então por que a urgente messagem, encontre-me na Babylon agora?
Eu achei aquela pequena coisa que você disse que eu deveria dar a mim mesmo.
O quê?
Você está de pé nele.
Babylon?!
Eu disse um brinquedo, não um parque de diversões!
Eu o quero!
Oh você o quer.
Para quê?
Eu quero manter os garotos fora das ruas às noites.
Eu irei oferecer-lhes um ambiente quente e amigável
no qual poderão usar substâncias ilegais e ter sexo promíscuo. De forma segura, é claro.
Um nobre sentimento, um investimento ousado, mas não muito prático.
E o que seria prático, Theodore?
Casar-se?
Mudar-se para o subúrbio?
Tornar-se uma adorável dona de casa, criando uma criança, temendo a Deus,
imitando os heterosexuais?
e para que?
Para que eu possa me tornar outra alma morta, indo para o shopping, arrastando meus filhos para a escola
e fazendo churrascos no quintal.
Essa é a morte deles.
Não minha.
Eu sou um chupador de paus!
Eu sou gay!
E a qualquer um que fique irritado, ou ofendido...
Eu digo, julgue a si mesmo.
Isto é onde eu vivo.
Isto é o que eu sou.
E Rage permanece no precipício de um novo mundo...
Parece que tudo está certo. Nenhum defeito pelo que pude ver.
Tudo parece bem. O aluguel foi assinado,
a licença das bebidas alcoólicas foram transferidas para o nome da Kinnetic Corp.,
você conseguiu seguro suficiente que se alguém pegar um resfriado, você estará protegido...
Resumindo, a diversão é todo sua.
Theodore, você é maravilhoso.
Embora quando eu disse para você comprar um novo brinquedo, não era exatamente esse brinquedo que eu tinha em mente.
Esse diz na caixa: "apropriado para garotos de 19 a 40 anos", então pare de se preocupar, mãe,
Eu posso comprá-lo.
Você tem certeza que nós podemos comprá-lo?
Nós fizemos os cálculos dezenas de vezes, mesmo sem o filme nós temos renda suficiente.
E mais, o dinheiro que nós temos guardado...
Eu apenas preciso de um resseguro.
Que tal?
Já estou pensando nos esquemas de cores.
Todos os quartos de trás precisam de um novo revestimento de cor preta, e uma despensa de camisinhas.
O que você acha de paredes rosas com um céu azul no teto e nuvens brancas para o quarto do bebê?
É impressionante como com pequenos simples toques você pode transformar um lugar velho em um novo e atraente espaço.
Ou nós podemos colocar papéis de parede, lembra como Monty e Ilay cobriram o quarto dos filhos com personagens da Disney?
E consiga um pessoal de limpeza para arrancar esses espermas do chão.
Ok, mas eles são provavelmente seus.
Com todo este espaço, pelo menos nós não estaremos mais em cima um do outro.
Isso, ao menos, se nós queremos estar.
Eu quero reabrí-lo na sexta.
Sexta? Nesta sexta? Mas isso é impossível.
Você disse que cada dia que estamos fechados, estamos perdendo dinheiro.
Sim, mas nós ainda precisamos contratar bartenders, go-go boys, um novo gerente...
Bem, então, é melhor você contratá-los.
Há muito o que fazer!
Dizem que se levou 500 anos para completar a catedral de Notre Dame
Isso era para ser animador?
Nós estamos montando uma casa, juntos. Quem se importa quanto tempo isso leve?
Bem, se houver problema nós trocaremos as toalhas de mesas.
E os guardanapos.
E as flores.
E o menu.
Não esqueçam de me avisar se vocês forem querer trocar o noivo...
Ok...
O que foi isso?
O casamento de Alien e Predador.
O noivo é o produtor do noticiário das seis horas do canal 5.
E será uma grande notícia se eu sobreviver.
A noiva é uma rainha dramática divorciada duas vezes, Panzer Division, foi quem a convenceu que o casamento será um desastre,
e acredite, se ela não largar do meu pé, essas palavras o qual você raramente ouve eu dizer,
acontecerá.
Bem, isso não poderá ser pior do que o aniversário surpresa de Mel e Lindsey.
Nem me fale!
É claro, eu percebi que pode ser geneticamente impossível.
Olá garotos. Hamburger com queijo e bacon para Michael, torta de caçarola para Em,
e um BLT para Teddy,
Sem bacon, alface, pão, maionese e fritas.
Tentando-se manter em forma para seu novo namorado?
Ele é adoravél - Sim.
Ele é histórico.
Louco por fotos de Ted Kennedy.
Acha que Marlon Brando precisa ganhar uns quilos.
É por isso que ele estava apaixonado por mim. Gordo e velho excitam ele.
Teddy, você não é gordo.
Bem, não de maneira repulsiva.
E você certamente não é velho.
Desculpe-me, senhor.
Senhor?
Babylon reabre na sexta a noite.
Aqui, gente.
Ele me chamou de "Senhor".
Ele falou em voz alta, assim pude ouví-lo.
Achei que a Babylon já era.
Você quer dizer que não sabe? Diga a ele, Teddy.
Eu o ressuscitei.
Coloquei minha boca nele, e soprei.
Então é assim que você gasta o dinheiro disponível?
Você deveria ter comprado uma causa.
Alguns de nós, gays, preferem dançar e transar
Falam nas ruas que o Poppers é o novo local que está na moda.
Sexta a noite Poppers voltará a ser o buraco que sempre foi.
Oi J.R.! Seus pais amam você.
Há esse novo lugar no shopping...
Você planeja os ursos e escolhe suas roupas, grava suas vozes...
É adorável! - Precioso.
Você terá que perdoar Melanie, ela passou a noite toda com J.R.
Ela teve cólica, chorou umas quatro horas direto.
Olha, eu queria me desculpar por ter ficado tão irritado naquela noite.
Foi um choque, isso é tudo. Eu não estava esperando... - Nós sabemos.
Ninguém sabia.
Ainda que, agora que eu lembre,
toda vez eu dava uma passada aqui, uma de vocês sempre estava fora, ou no trabalho, ou cochilando...
De qualquer modo, eu sinto muito - Você já disse isso.
Eu quero dizer que depois de todo esse tempo, vocês duas não poderiam fazer com que as coisas voltassem a si...
Muito obrigado, nós sentimos muito também. Agora, se você não se importar, nós podemos não discutir nossos problemas conjugais?
A coisa mais importante é... nós precisamos decidir que irá cuidar de nossa filha.
Nossa filha?
Quanto tempo ela passará com você e com Linds, e com Ben e eu...
Nós estamos comprando um casa nova.
Eu direi quanto tempo ela passará com você. Nenhum!
Melanie, por favor, você poderia baixar a voz?
Estou certa que podemos resolver isso sem gritarias.
Quem está gritando, eu estou dando meu ponto de vista.
Diga isso a ela.
Nós tinhamos um acordo em que eu faria parte da vida de nossa filha!
Sim, que não incluia custódia física. Isso nunca foi discutido.
Porque quando nós a fizemos, vocês duas estavam juntas! Eram um casal, uma família!
Agora tudo mudou, agora vocês não estão!
Por que, eu ainda sou a mãe dela. - Eu também.
E eu sou o pai. - Ninguém está negando isso.
Ela está! Ela está dizendo que eu não tenho direitos! - Não, eu estou dizendo que você pode ser o pai,
seu pai biológico, mas Lindsey e eu ainda somos os pais dela. Isso não mudou.
Agora, você me desculpará,
mas minha filha precisa se alimentar.
Certo! Na entrada, os convidados serão servidos com uma taça de Chateauneuf du Pape 1991.
Fabricado em 1990.
1990.
Um quarteto musical tocará um medley de suas canções favoritas do Elton John...
Eu decidi ir com "Eine Kleine Nachtmusic".
Bem, riscaremos "Rocket Man".
Agora, quando a marcha matrimonial começar... nós manteremos a marcha matrimonial?
Oh, é claro... você entrará dali, um,
Por que não daqui? - Você entrará daqui,
segurando um ramo de lírios. - Eu estou pensando em rosas brancas e baby's breath.
Baby's breath, ok, você então prosseguirá para a tenda, um,
deste ponto... - E se chover?
Eu já perguntei ao Johnny. Não vai chover.
Seu homem do tempo não poderia prever um furacão se isso fosse explodir a Market Street.
Eu preciso voltar para a estação, eu tenho uma entrada distante do Iraque.
Iraque?
Dane-se o Iraque!
Nós temos um casamento! - Agora agora, não se preocupe...
Eu vou ter uma pequena conversa com Deus, e não há maneira de ele permitir que qualquer coisa chova em seu...
desfile.
O banheiro feminino. Nós não decidimos a cor do papel higiênico.
Lavanda. Não, menta! Não, ranúnculo amarelo!
Eu gostaria de ver Lila sob condições menos tensas.
Ela ainda deixa você doido, mas...
eu a amo. - Bem, é claro que você a ama. É disso que se trata.
Sabe, tenho que agradecer a você. Não sei como você consegue.
Uma das razões que nós, gays, estamos por perto... é para ajudar vocês, heteros, a se endireitar.
Confirme se você colocou meus trajes de banhos e camisetas. É verão na Australia. - Sim, senhor.
De qualquer modo, eles o despediram. Três dias em produção.
Primeira vez diretor, produção enorme... ele não aguentou.
Também eu ouvi que ele e Orlando Bloom não se entenderam.
Blair? Eu quero aquele treinador no meu hotel toda manhã às 5 horas, uh?
Bem, chame o produtor e exija!
Por quanto tempo você ficará fora?
Bem, é uns seis meses de filmagem, com a condição que eu possa fazer a pós-produção aqui, mas ainda estamos negociando.
Onde está meu maldito Ambien.
Em um vôo de 18 horas, essa é a única maneira de voar. - Estou certo.
Ouça, não quero que pense que estou arremesando você para fora, mas acabei de perceber que
enquanto eu estiver fora será um bom momento para fazer algumas reformas na casa, você sabe, redecorar.
Mas... - Por favor, sinta-se livre para ficar mais uns dias até você se ajeitar com outra coisa.
Obrigado.
Mesmo estando do outro lado do mundo, não perderei minha paixão por Rage.
Meu pessoal de desenvolvimento está tentando vendê-lo,
um guerreiro gay é muito poderoso para ser derrotado por alguns idiotas que não podem ver além das bilheterias,
certo?
Blair?
Não estou feliz com o tempo que temos para arrumar o carro...
Não acredito no modo que ela falou comigo. - Você é o pai.
Mas eu não sou o pai, ao menos não tanto quanto Melanie.
Oh, isso é besteira. Você é tão pai quanto ela é a mãe. - Você deveria tê-la ouvido.
Gritou tão alto que acordou o bebê.
Da forma que elas estão se comportando,
eu sei que nós podemos oferecer uma vida mais estável para J.R. do que elas.
Tenho certeza que está certo. Mas a única coisa que não devemos fazer é exagerar. Nós temos que permanecer calmos
e racionais. - Todo mundo fica me dizendo isso!
Tudo bem. Eu ficarei calmo. E racional.
De modo algum eu desistirei da minha filha.
Termine com essas luzes, nós temos que abrir as portas!
Você pode mover essas caixas para atrás do bar? - Sim, Senhor.
E não me chame de "Senhor"!
Quebrou uma perna, baby!
Apenas não faça isso enquanto nós estivermos sacudindo nossas botas. - Não achei que veria você aqui.
Pensei que estivesse muito ocupado com a organização do casamento.
Eu nunca estou ocupado para uma noite de estréia.
Pronto em dois minutos.
E o que nós temos aqui?
Este é Alonzo, este é Emmett.
Já estou imaginando uma praia a luz do luar, acariciado por uma brisa caribenha,
as palmeiras balançando suavemente por um violão latino.
Não temos muitas palmeiras em Trenton.
Alonzo é o novo gerente do clube.
E posso dizer, uma grande melhora em relação ao anterior.
Não tenho tido tanta diversão com um brinquedo desde meu curso de erecção.
Meus pais não podiam me pagar um curso de ereção. Então decidi brincar com o único que Deus me deu.
Ok pessoal! Tomem seus lugares!
Vamos abaixar as luzes...
e acender os estrobocópios.
E estamos de volta aos negócios. - Não completamente.
Não é Babylon sem aquele thumpa-thumpa!
Ok garotos e garotos, que horas são?
É hora do show!
Mas - que - merda?
Não se preocupe, ainda é... é cedo.
Onde está todo mundo? - É noite de "Cuecas e Tiros" no Poppers,
todos os caras quentes estão lá.
Acho que eu vou, um, lá checar.
Todd.
Oi...
Não achei que ainda estivesse na cidade.
Este é Justin, e este também.
Parece que não há falta de nós em Hollywood.
Vá pegar outro Ghetto, hun.
Ele é fofo. - Se você gosta do tipo.
Realmente foi uma droga o que aconteceu com Rage, não foi? - Sim.
Realmente uma droga. Juro que não há ninguém de integridade artística nesta maldita cidade.
Por que você não vai para Nova Iorque? Para o teatro.
Eu iria em um segundo se não tivesse um acordo de 3 filmes com o Bruckheirmer.
Então, onde está nosso diretor? - Ele partiu ontem para Australia.
Ouvi que ele está assumindo o comando de um remake de Mothra?
Bem, não é um filme de Brett Keller ao menos que algo voe. - Ele ainda planeja fazer Rage, eu acho.
Seu pessoal está tentando vendê-lo para outros estúdios, agora isso que é reviravolta.
Isso que é reviravolta. - Certo.
Ele jurou que voltava pra fazê-lo.
Bem, esse é nosso Brettsky. Lutando contra o império do mal com uma só mão. Mas,
neste negócio, a única coisa que levanta dos mortos é Dracula. E somente se Brad Pitt foi o ator.
Quando algo está acabado, está acabado.
Você está parecendo com alguém que deu uma orgia e ninguém apareceu.
Eu amo como você pode pegar um velho cliche e torná-lo novo.
Você podia fazer o mesmo com este muffin?
Qual é o seu problema?
Adivinhe quantas pessoas apareceram ontem a noite para a reabertura da Babylon?
Essa é uma daquelas piadas sem graça?
Doze. Contando todos. Doze.
Malditos oito mil doláres jogados no lixo.
Se eu não fazer algo rápido, será outros malditos oito mil esta noite
e amanhã a noite, e a próxima noite.
Soa como um inferno de boquetes caros.
Eu não tinha pensado nisso, mesmo isso.
Mas ninguém seria mesmo o melhor fodedor. - Eu não entendi, para onde eles foram?
A música estava incrível, e somente um dólar para atirar.
Garotos, aonde vocês estiveram a noite toda? - Poppers.
Poppers?! Aquele depósito de lixo é mais velho do que eu.
A única coisa que eles têm
e você também.
Você, mais do que todas as pessoas, deveria saber. Não há nada mais inconstante do que um gay.
Oi. - Desculpa, estou atrasada.
A mulher na minha frente tinha uma pilha de cupons.
Oi, querido! - Oi mami.
Você se divertiu com a mamãe?
Aqui está as correspondências. - Obrigada.
Ok garoto... recolha seus brinquedos, é hora de irmos.
Mama, não quero ir.
Nós teremos que passar por isso toda vez?
Está tudo bem, querido. Eu verei você amanhã quando mamãe for trabalhar, ok?
Como está J.R.? - Acordada toda a noite, berrando.
Por que você não me deixa pegá-la? - Você não pode ficar acordada toda a noite, e cuidar de Gus, e trabalhar todos os dias.
Você está exausta. - Não se preocupe comigo, ok? Eu posso lidar com isso.
Ninguém disse que você não pode. - Então não comece. - Eu não estou começando nada.
Apenas quero que haja algum modo de nós podermos... - Nos ajustar?
Entender-se.
Merda. - O que foi?
Aquele filho da mãe contratou uma advogada.
Seu nome é Bobby Bennett.
Achei que ela fosse casada com Hugh Heffner.
Aquela é Barbie Benton. Essa é uma agressiva advogada gay.
Ela levou o primeiro caso de adoção gay, na Pensilvânia, até a suprema corte do estado, e ganhou. - Yeah.
Ela disse que como pai biológico de J.R. eu tenho meus direitos, e devo lutar por eles.
Não! Não! Não gostei disto aí.
Então, ela concordou em pegar nosso caso. - Estou contente em ver que vocês se levantaram por conta própria.
Sinto muito que tudo tenha chegado a isso. - Bem, elas não me deixaram nenhuma escolha!
É aqui onde você o quer, Deb?
Onde eu quero isso é no lixo. Mas...
é o sofá preferido de Carl, então...
Hey, assim está melhor, huh? - Oh sim, muito melhor.
Bom, não deixarei minha filha ser criada por um casal de mães solteiras.
Quando existe uma casa adorável e estável com dois pais.
Mães solteiras?
Você acabou de dizer, "mães solteiras".
Você quer dizer assim como eu?
Eu não estava falando de você, eu não estava nem mesmo pensando em você. - Sim, não há nenhuma novidade nisso.
Mas eu fui uma mãe solteira. E adivinha só,
mesmo sem um pai, você ainda tem juízo suficiente para entrar e sair da chuva.
Algumas vezes. - Isso não tem nada a ver com que eu estava falando.
Pelo amor de Deus, mãe, você poderia parar de interpretar tudo de modo errado? - Quem está interpretanto de modo errado?
Tudo que nós estamos dizendo... - Eu entendi o que você está dizendo, eu falo a mesma língua,
muito obrigada! Vocês dois acham que estão melhor equipados para educar uma criança.
Deixe-me dizer aos dois experts algo.
Nem todos são sortudos o suficiente para ter um parceiro e dinheiro suficiente para ficar em casa e educar seus filhos.
Alguns de nós tem que trabalhar. Noite e dia!
Algumas vezes até as duas da manhã.
Para que assim nossos filhos possam ter tênis e jeans, e
walkmans e ir ao cinema, assim como todos os seus amigos.
E enquanto nós estamos fora trabalhando, nós apenas esperamos, e rezamos para Deus,
para que eles não fiquem doente, ou se metam em problemas.
Mas, nós não temos escolha.
Nós fazemos qualquer sacríficio que pudermos pela felicidade dos nossos filhos.
Então, vocês dois pensam que vocês podem fazer isso melhor?
Tudo que eu possa dizer é...
bom para vocês.
Quase não o reconheci desde que você ganhou todo esse peso!
Não foi muito. - Eu gostaria poder ganhar peso desse jeito.
Eu tento e tento e como, e como, mas não importa o que eu faça, não consigo mantê-lo.
Misericórdia. - Chocolate? - Estou de dieta.
Seu cabelo está ficando fino.
Olha, não importa o que está acontecendo, eu sempre tive uma cabeça saudável de cabelo.
Bem, odeio contradizer a Sra. Brawling,
mas o espelho somente tem uma face e... você está olhando para ela.
Merda!
Estou ficando careca!
O que vou fazer?!
Converter-se ao Judaísmo e usar um kipá?
Não há o que temer, querido.
Estou receoso em dizer que a idade é o último truque que qualquer um de nós caímos.
O problema é, depois que ele nos fode, ele não vai embora.
Então se eu fosse você, pararia de cantar a canção título de "pobre de mim" e aceitaria isso.
Então o quê? Morrer?
Ou mudar-se para Palm Springs.
Se entregar ao Martini e aos olhares sedutores de...
garotos mexicanos.
Agora... o que devemos fazer com isso?
O mesmo velho, velho, de sempre?
Não importa o quanto desses casamentos eu faça, sempro consigo um inchaço na garganta e uma lágrima nos olhos.
Talvez é alergia. E se todo mundo começar a espirrar?
Viu, eu disse, nós deveríamos ter feito isso em um local fechado! - A única asfixia de hoje será a asfixia da alegria,
de como adorável a noiva está. - Eu ainda acho que devia ter deixado meu cabelo solto,
meu rosto parece muito redondo, não parece? - O quadro está perfeito para a foto perfeita.
Ouviu isso, querida? - É tudo uma ilusão, estou uma bagunça.
Aquilo são nuvens de chuva? - Eu acho que é hora de cortar a marcha matrimonial.
Você precisa relaxar.
A minha linda noiva...
de agora em diante, você é meu noticiário da manhã, meu noticiário da noite, e meu boletim especial.
Don, que lindo!
Oh meu Deus. Oh meu Deus!
Tudo bem, aos lugares, todo mun...
Eu disse a você que algo daria errado? Não disse que aconteceria um desastre?!
Minha blusa! Olhe pra mim! Como vou entrar lá assim? Eu não posso. Está arruinado!
Tudo está arruinado!
Retire-o.
Retire-o. Tire sua blusa, vamos, seja rápida!
Tire tire! - Ok...
Oh meu Deus.
Vai, vai vai vai. - Aonde?!
Eu preciso de uma panela de sopa e duas garrafas de Bourgandy, por favor! Vits, vits!
O mais rápido possível, pessoal!
Quer um frango também?!
É uma péssima hora para fazer "coq au vin", dois minutos antes do nosso casamento!
Tudo bem... - O que você está fazendo?!
Só porque não carreguei ela, não significa que não sou sua mãe também.
Viu o choo-choo mudar de trilha, filho? Vê isso?
Com certeza é divertido.
Mas depois de um tempo, ele fica monótono e previsível,
e é quando nós livramos-se das correntes de costume e cedemos o controle,
que causamos um estúpido, trágico, desastre!
Oh meu... você viu aquilo?
Brian, o que você está fazendo?
Apenas estou ensinando meu filho como se divertir. - Bem, eu queria que você ouvisse o que estou dizendo.
Só porque eu não a carreguei, não significa que eu não sou sua mãe também?
Eu estava lá a cada passo. Engravidando-a, treinando-a, cuidando dela...
Eu mesmo a ajudei com a "Liberty". - Então, quem disse que você não é?
Michael.
Ele está fazendo uma petição para uma custódia conjunta. E 50% de custódia física.
Quem, diabos, ele pensa que é, o pai?
O acordo foi que ele sempre poderia fazer parte da vida do bebê,
mas Mel e eu a criaríamos. - Juntas.
Não faz nenhuma diferença, nós ainda somos as mesmas pessoas. Nós ainda somos os pais de Jenny Rebecca.
Bem, ele parece se sentir de maneira diferente.
Se Melanie apenas tivesse sido razoável.
Melanie?
Nossa pequena Melanie?
Razoável? - Em vez de tentar forçá-lo a cair fora.
Agora se ele for adiante com isso, eu serei forçada a cair fora.
A corte dirá que eu sou a única com nenhum direitos legais.
Parece que sua mãe está completamente numa situação desagradável. - Com certeza ela está.
Não acredito que bagunça minha vida se tornou.
Nós temos dinheiro.
O que eu preciso é que você fale com ele.
Você é o melhor amigo dele.
Hey Gus!
Está tudo bem, meu filho.
Nós o colocaremos de volta nos trilhos.
Espere, espere, espere...
Aqui, movimente o botão.
Isso é tudo o que podemos fazer.
Apenas pegue isso por favor, obrigado, obrigado, e nós temos aqui...
Perfeito, aqui vamos nós, e um...
e dois... veja!
Combina até mesmo com seu buquê!
Obrigado, obrigado... Vamos, vamos! - Você é um gênio.
Eu não sou um gênio... Tia Lulu é um gênio.
Veja, eu fui na Hazlehurst quando era menino, minha mãe trabalhou com muito esforço para comprar uma bela calça branca para mim ir a igreja,
Bem, antes de nós irmos, eu roubei algumas frambroesas e, imagine o resto...
Mamãe queria gritar comigo,  mas tia Lulu salvou o dia.
Ela colheu uma grande quantidade de frambroesas, e fez um suco
e no domingo eu tive a mais fabulosa calça violeta da igreja.
Que eu, é claro, associei com um suéter amarelo e um cachecol rosa.
Essa é uma história e tanto.
Quando consegui minhas asinhas de fada, aprendi como transformar um desastre em algo bonito.
Agora caminhem por aquele corredor, e vivam felizes para sempre.
Vamos querido, não há um quarto de fundo aqui, então acho é hora de ir para minha casa!
Da última vez que eu vi, havia um quarto de fundo na Babylon..
Brian, oi... nós estavámos planejando passar lá mais tarde.
Por que não agora? Evita as multidões.
Olha, não é minha culpa que a multidão se mudou. Todos os caras quentes vem aqui agora.
Olhe para aquele... apenas olhe para ele!
Um velho gay cansado, desesperadamente tentando aguentar o...
Teddy?
Te obrigaram, Theodore?
Brian, o que você está fazendo aqui?
Verificando a concorrência.
Eu também.
É por isso que está disfarçado?
Minha nova aparência.
Estava tentando conseguir algo mais novo, hipper.
Estou tentanto trazer eles de volta para Babylon, não espantá-los.
Bem, então é melhor você fazer isso rápido ou perderá suas calças.
É melhor começar agora.
Assim? - Oh yeah.
Como foi seu vôo?
Ok. Vamos tentar de novo.
Cristo! O que está acontecendo aqui, pude ouvir o choro desde a metade do caminho.
Cólica. Ela tem ficado acordada a noite inteira.
Oh. Ela puxou isso do Michael.
Eu sabia que ele se tornaria gay, ele foi um berrador desde que o dia em que nasceu. Venha aqui honeybun....
Honeybun é como eu costumava chamar Michael.
Olha, você realmente não deveria estar aqui. Considerando os planos dele de me processar pela custódia.
Você ainda não aprendeu, não é.
Nós temos uma criança aqui, com um problema.
Você tem uma bolsa de água quente?
Na cozinha, eu acho.
Encha-o
com água morna!
Vovó fará com que tudo fique bem, sim ela fará...
Eu sei que dói, eu sei que dói, querida.
Onde está a mamãe?
Debbie... Eu sei que você quer ver sua neta,
e agradeço pela sua ajuda, mas... - Mas? O quê?
Até as coisas estarem resolvidas... - Até que eu esteja preocupada, eu já estou.
Vocês três se contrariando, cada um querendo um pedaço dessa pobre criança, isso é vergonhoso.
É pior do que aquele rei,
você o conhece, Solomon.
Mas o ponto principal...
eu disse que o bebê pertence à mãe.
Você disse.
Talvez porque eu seja mãe.
Uma mãe solteira.
E ninguém que nunca tenha passado por isso, não tem idéia de como é difícil, e isso incluí meu filho.
Então, seja para o que for, eu posso ajudar. Estou aqui.
Obrigada por ficar do meu lado.
Agora, ouça.
A única pessoa de quem eu estou do lado é da minha netinha.
Não é, honeybun?
Tão pequenininha.
Eu odiei estar lá.
O tempo nunca muda! Todos falavam sobre negócios.
Se você não tinha a ver com o projeto, você era invisível.
Sim sim, mas como dizem nos filmes, vamos ao que interessa. Os caras eram quentes?
Sim, exceto depois de um tempo quando todos começam a parecer os mesmos.
Cabelo perfeito. Dente perfeiro. Corpo perfeito, - Soa perfeitamente incrível.
E você não pode confiar em qualquer um ou acreditar em tudo o que eles dizem.
Todo mundo só está preocupado consigo mesmo e com suas carreiras.
Sim, soa exatamente como o que você sempre escuta sobre L.A...
um monte de idiotas superficiais, desesperadamente tentando ser o que eles não são.
Oi Deb...
Posso pegar uma colher de sopa?
Claro que pode, querido. Estão sobre a bancada. Sirva-se.
Você teve sorte, conseguiu sair de lá inteiro, baby.
Assim como Rage, o filme.
Assim como Rage, o dinheiro!
Está tudo bem, nós seremos descobertos. - Sabe, foi melhor assim, que eles não o fizeram.
E você estava certo, por um lado eles poderiam acabar com isso, Rage poderia ter terminado como hetero.
Pelo menos, ainda temos a revista em quadrinhos.
Nossa revista em quadrinhos.
E o mais importante, você voltou para nós, para onde você pertence.
Sim, e o que você vai fazer agora?
Nem tive chance de pensar sobre isso.
Não se preocupe, baby. Seu antigo emprego ainda está aqui, esperando por você.
você pode começar a servir as mesas quando quiser.
Então... você gostaria de cortar sua garganta agora, ou depois do café?
Emmett! Bem-vindo ao noticiário do canal 5.
Todos ainda estão delirantes com o casamento. As amigas de Lila querem saber onde ela conseguiu aquela blusa,
disseram que nunca viram cor tão bonita.
Bem, estou contente que tudo tenha dado certo.
Se houver algo que eu possa fazer por você... seu próximo casamento... - Na realidade, há.
Eu observei você, dia após dia, através de todo esse evento.
Você observou?
E tenho uma pequena proposta a fazer.
Você tem?
Eu quero você, Emmett.
O que é isso comigo e os homens heteros...
Sr. McGruder, estou muito lisonjeado... mas, você é um homem casado agora.
Que, diabos, você está... você não achou que eu...
Por favor, não...
Bem, você disse que me queria. - Para o time do noticiário.
Como o quê? Comentarista de esportes? Garota do tempo?
Como um ou outro, acho que você ficaria terrivelmente desapontado.
Ouça, eu não preciso dizer isso a você, gays são o que há de mais quente no momento. Todo mundo quer o ponto de vista de um gay.
O que os gays pensam sobre moda, culinária, decoração?
Como você disse, aquela pequena mágica nos endireitou com só um pequeno giro.
E você me quer para... - Fazer um novo segmento.
Ofereça-nos o ponto de vista gay.
Dê-nos alguns conselhos, fazer algumas transformações.
Eu... eu nunca tive... - Depois daquele show de mágica que você fez em nosso casamento, você pode fazer qualquer coisa.
O que inclui ser o "Cara Gay" do canal 5
Sem as luzes, e a música, e os caras quentes, é apenas um lugar, não é.
É tudo uma ilusão.
Nada mais do que teatro barato.
Sinto muito sobre seu bebê.
Jenny?
Rage. - Oh, isso.
Agora estou com coisas mais importantes para pensar.
Então, por que a mensagem urgente no meu celular?
Eu quero que você deixe Melanie e Lindsey em paz.
Elas já têm que lidar com merda suficiente nesse momento sem você metendo sua advogada buldogue, ou devo dizer, bullésbica nelas.
Que, diabos, é da sua conta se eu quero contratar uma advogada?
Quem, diabos, é você para... - O pai de Gus, isso é o que, diabos, eu sou.
Você teve que perder uma bola. Antes disso, você nem mesmo sabia que ele estava vivo!
Sinto muito, esse foi um...
péssimo comentário. É só que...
porque elas também são os pais do seu filho, pensei que você entenderia.
O que entendo, é que se você continuar com isso, Lindsey será aquela, que será deixada para fora.
Ela vai ser aquela que se ferrará.
Bem, ela devia ter pensado nisso antes de trair Mel e mentir para mim!
Cristo, você poderia nos dar um sossego? Nós todos sabemos a história.
Por que você não para de defender ela para variar e tenta me defender, seu melhor amigo?
No momento, a melhor coisa para Jenny Rebecca é estar comigo e com Ben,
em um lar estável, não ser passada para trás e para frente entre duas lésbicas.
Quando você mudou?
O quê?
Quando você se tornou esse humilde, hipócrita, crítico bobo?
A questão não é...
quando eu mudei.
A questão é, por que você não.
Quando você irá parar de ser alguém...
que está sobre o clube dos garotos da montanha, e crescer?
Então agora, eu sou objeto de sua desaprovação também.
Você e o professor se casaram,
no maldito Canada,
se mudaram para a Stepford Avenue com todos os...
outros substítutos heterosexuais.
E, de repente, isso lhe dá o direito de fazer pronunciamentos na vida de todo mundo?
Na parte superior de seu casamento perfeito, Mikey... está o que chamamos de divórcio gay.
Gays e lésbicas podem foder suas vidas assim como o resto do mundo.
Estou apenas tentando fazer o que é melhor para minha filha
e proteger meus direitos.
Sinto muito que você não vê isso
Apenas me chame de...
"Cara Gay".
Isso não seria como chamar o papa de "cara católico"?
Don McGruder, do noticiário do canal 5, aquele para qual acabei de fazer o casamento,
quer que eu me junte ao time do noticiário. Estou retornando para as câmeras.
Só que dessa vez, vestido. Eu serei o cara gay do canal 5.
Dividindo conselhos, fazendo ironias, e geralmente mostrar a Pittsburgh como ser fabulosa.
Você pode começar me apresentando.
Meu cabelo, minha pança, minha cara.
Deus, eu pareço um Sharpei. - Não há de errado com a sua aparência.
Você poderia parar de ser amigo e ser honesto? - Estou sendo honesto!
Venha aqui. Venha aqui!
Olhe para si. Seu verdadeiro eu.
O eu que chutou o crystal,
que completou a Liberty Ride, que conseguiu um ótimo emprego. Você transformou sua vida, Teddy.
E isso é algo que você deve muito, muito sentir orgulho. Você é praticamente um herói.
Ok, então quem se importa se você ganhou alguns quilos, e alguns sinais de idade.
Pare de olhar para a concha... e olhe para a pérola.
Você está certo, Em.
Você está totalmente certo.
Isso soou bem, não soou. Talvez eu possa usá-lo no meu segmento.
Bem,
este "cara gay" está indo para a academia e então fará alguns tratamentos de beleza.
As câmeras não têm misericórdia, você sabe. Mostra cada linha e imediatamente adiciona dez libras.
Até mais, baby!
Obrigado, Em...
Hey, você fará um incrível "cara gay". Você já é.
Não posso ajudá-lo!
Oi, sim, meu nome é Ted Schmidt,
e gostaria de marcar uma consulta com o doutor.
Já lhe atenderei.
Minha advogada me aconselhou a não falar com você.
Bem, eu também sou advogada, e diria que ela está sendo cautelosa demais.
Apesar de tudo, nós somos amigos.
Uma família.
Somos?
Estou certo que nós ficaremos bem.
Salvem-se de muito sofrimento, e custos legais. Que se eu conheço tudo sobre advogados,
digo que é por isso que ela não quer que nós conversemos.
Olha. Eu admito. Eu exagerei,
eu só queria protegê-la, da mesma forma que qualquer mãe protegeria. Você pode entender isso.
Não há nenhuma dúvida que você faz parte da vida de Jenny Rebecca!
Só que ela ainda é nova.
Ela ainda está amamentando.
Eu estava pensando que talvez mais tarde, talvez quando ela estiver com quatro ou cinco anos,
ela possa passar algum tempo com você e Ben, acho que é perfeitamente razoável.
Você não acha?
O quanto tolo você acha que eu sou?
Não. Não responda, eu posso imaginar.
Primeiro, você diz que eu não tenho direito, o que não é verdade. Eu tenho tantos direitos quanto você.
Agora você tenta conseguir um acordo para que eu não fique com ela até que ela esteja com quatro ou cinco anos?
Sinto muito, Mel. Não vou voltar atrás.
Não acredito que você está fazendo isso.
Depois de nós fícarmos de pé bem aqui em sua loja e concordamos que você poderia ser o pai,
em vez de apenas ser o doador de esperma. - Então por que você não me deixa tê-la?
Porque você não sabe nada sobre criar uma criança! Até sua mãe concorda.
Minha mãe? - Sim, ela acha que você está se comportando como um idiota.
Oh verdade?
Você sabe o que? Não dou a mínima para o que minha mãe pensa.
Jenny Rebecca é minha filha também, e eu vou ter a custódia conjunta.
Então vá adiante e tente,
mas deixe me dizer, você não está só contra uma mãe furiosa
e lésbica. Você está contra uma advogada irritada.
Então...
você lembrava de tudo isso?
E mais.
E você?
Estava... bem.
Apenas... bem.
Foi ótimo.
Diga foi ótimo. Diga foi ótimo! Diga!
Foi ótimo, foi ótimo, foi ótimo.
Foi ótimo.
Foi. Foi ótimo.
Achei que você nunca voltaria.
Imaginei.
Por que você voltou?
Não imagine.
O que é isso?
É um dos meus storyboards para o filme.
É bom.
Obrigado.
O que?
Nada.
Eu disse a todos que foi uma merda estar lá...
como todos eram estúpidos.
A verdade é, eu amei aquilo.
Eu sei...
Foi quente. Foi divertido. Foi excitante.
Nós iríamos mudar o mundo. O primeiro super-herói gay do mundo.
Bem, acabou.
Agora você está de volta.
Dever ser totalmente desapontador depois de tudo aquilo.
Ainda há um coisa que Pittsburgh tem e que Hollywood não.
Isso é, se a proposta ainda estiver de pé.
Tradução: Ciça
Email: alice_qaf@yahoo.com.br