Eles a fecharam de novo!
Vamos ter de reabrí-la, certo?
Errado.
Nós já fizemos demais.
Deixemos a vez para outro.
Você vai deixar isso assim?
É assim que se faz.
Eu achei que você
queria se vingar.
Eu prefiro transar.
Já é ruim tê-lo
no quarto de hóspedes...
Mas ele tem que
tornar isto um chiqueiro.
Você era organizado
na idade dele?
Eu não deixava meias fedidas...
na mesa de jantar.
Nossa, ele achou meus
biscoitos escondidos.
Deixe o garoto, Michael.
Para ele, um saco de biscoitos
e uma cama são um luxo.
Você sabe o que seria
um luxo para mim?
- Uma empregada?
- Sexo barulhento, desinibido...
penetrante e obsceno.
Eu notei que voce segurou
sua respiração ontem...
Isso não é saudável.
É como prender um espirro.
Eu temi que ele ouvisse...
e gritasse "saúde".
Ele já ouviu algo pior.
Ele já fez algo pior.
Está na hora...
de se levantar.
Nós precisamos sair, vamos.
Eu posso dormir?
Eu fiquei acordado
metade da noite.
Fazendo o quê?
Ouvindo vocês tentando
não fazer barulho.
"Ele vai nos ouvir."
Na próxima transem pra valer.
Superem isso.
Obrigado pela dica.
Às ordens.
Devíamos lhe dar a chave.
De jeito nenhum!
- Ele está morando aqui.
- Ele não mora aqui...
Ele está aqui temporariamente.
Mas ele precisa entrar.
Ele entrará,
quando nós deixarmos.
Onde ele passará o dia?
Na escola, talvez?
Você podia levá-lo
para a loja com você.
Por que não para a escola?
Michael, minha palestra hoje...
é sobre homossexualidade latente
na obra de Thomas Mann.
Eu achei que talvez ele iria gostar
mais da segunda edição de "Rage".
E a revista é
uma obra de arte pós-moderna.
Certo, certo. Eu acordei.
Qual é a pressa?
Por favor, Deus, que seja Teddy.
É claro que não, ele tem a chave.
Mas ele pode tê-la perdido.
Olhe só...
Limpando tudo de cima a baixo.
Neste momento...
É apenas embaixo.
Você é uma abelha laboriosa.
Isso é um elogio, Melanie,
vindo de você.
O que as meninas estão fazendo?
Nós saimos um pouco.
Primeiro fomos ao mercado...
depois compramos
um sapato para Gus.
Depois fomos ao banco.
Não foi um... Dia de Paris.
E adivinhe...
O dinheiro da conta
de Gus apareceu.
Centavo por centavo.
Esse foi um belo truque.
Vocês não deviam se preocupar.
O que houve?
De repente sumiu...
logo depois aparece.
- Bem...
eu não tenho idéia.
Eu sempre fui
ruim em matemática...
Se Carlene Dawes não me desse cola
na quinta série...
eu ainda estaria lá.
E Ted? Por que ele
não responde aos recados?
Ele...
Ele saiu para fazer...
rodízio nos pneus.
- Ora Emm, o que está havendo?
Teddy?
Olá, Vic...
Não, não, eu achei que fosse Ted.
Ele foi ao mercado...
e sempre esquece algo.
Eu quero manter
a linha desocupada.
Tchauzinho.
Ele não foi fazer
rodízio nos pneus?
É que isso foi...
antes do mercado.
Depois disso, ele...
Ele...
Ele desapareceu...
Ele sumiu...
Eu não sei dele há dias.
Já que você veio...
poderia me ajudar.
Arrumar prateleiras,
tirar o pó...
Foi para isso que eu vim?
Para ser o escravo?
Eu sou alérgico a penas.
Você é alérgico a trabalho.
Você não vê que eu estou lendo?
O que? X-Men? Homem-Aranha?
O que voce achou?
É muito ruim.
Como é?
Quem já ouviu falar de herói gay?
Os gays só pensam em transar.
É mesmo?
Saiba que eu escrevi este.
Então você devia saber.
Além disso...
Um herói sexy como
Rage nunca existiria.
Nem em um milhão de anos.
Sr. Lojista.
Você, aqui?
Achei que ia procurar emprego.
E estou...
Procurando sexo oral.
O que houve?
Justin foi ao dentista?
Já que não se pode dar
uma festa na cidade...
eu resolvi fazer a minha.
Olhe a lista de convidados,
caso vocês dois queiram vir...
Eles dormem às nove.
Mas eu fico acordado.
É este o garoto?
Hunter, este é Brian.
Você quer transar?
Prazer em conhecê-lo também.
Vá fazer algo útil.
Era o que eu estava tentando.
Vadio precoce.
- Como se eu não tivesse problemas.
- Ora, vocês estão sendo generosos.
Altruístas...
e muito nobres.
- Em outras palavras...
eu devo estar louco.
A massa do Ártico vinda do norte...
está se deslocando ao leste...
trazendo temperaturas amenas.
Haverá chuvas
no centro do Estado...
com maiores precipitações
na região sul.
Nós teremos uma tempestade...
nas montanhas, e possíveis
enchentes nas regiões baixas.
A previsão internacional
vem a seguir...
E depois teremos a
previsão nacional.
Saiba se você precisará
de guarda-chuva ou boné...
E como estará o tempo
em seu bairro.
Não perca, após os comerciais.
Você nem diz... Olá?
Você parecia dormir.
Não quis incomodá-lo.
Incomodar-me?
Eu não durmo a três dias.
Onde você esteve?
Você está bem?
Sim, estou.
Só... eu só...
eu tinha de sair
por aí um pouco.
Você devia ter dito que ia sair.
Por que você não ligou
ou deixou um recado?
Você não achou que
eu ficaria preocupado?
É claro que sim.
Eu só... Eu queria...
Eu queria telefonar.
Eu... Eu apenas... Eu...
Eu não estava num lugar bom.
Eu sei que Palm Springs
não é um bom lugar.
Como voce soube?
Isso não importa.
Eu espero que
você tenha se divertido.
Você acha que 20 mil gays
drogados são divertidos?
E por que você foi?
Eu nunca tinha ido.
- Já que eu tinha tempo...
- E dinheiro.
Isso custa caro na última hora.
De onde veio o dinheiro?
Não venha me dizer que
foi um cheque da sua avó.
Que tal o fundo de Gus?
O fundo que Mel e Linz
lhe confiaram?
Como você pode roubar o dinheiro
de um bebê?
Ele não vai precisar
por quinze anos.
Mas eu não roubei.
Eu peguei emprestado.
Eu pagarei tudo, com juros.
Você não precisa fazê-lo.
Eu já devolvi.
Cada centavo.
Era o dinheiro que
eu usaria para o fogão.
Você fez isso por mim?
Não foi só por você.
Foi por elas.
Elas não devem achar que...
alguém que elas amam e confiam...
tornou-se um ladrão e mentiroso.
E então, você e Brian
nunca transam?
O que foi?
Eu perguntei se vocês transam?
Não, nunca.
Foi o que pensei.
Você não é o tipo dele.
Nem você.
Isso é o que veremos.
Que assunto é esse?
Alguém está apaixonado.
- Não é isso.
- Nossa, era só o que faltava.
Fique longe dele.
Ele é má influência.
Eu lhe fiz um sundae
de pistache de três bolas...
com cobertura de chocolate
e chocolate granulado.
Eu pareço ser um garoto
de nove anos?
Não, querido.
Você não parece.
Você parece um idiota
sarcástico e sem modos.
Que tal um belo... Obrigado?
Obrigado.
Assim é melhor.
Espere, você não vai comer?
Eu odeio pistache.
- O que houve?
- Não foi nada.
Você conhecia Jason Kemp?
Um pouco.
Ele fazia programas?
Ele estava começando.
Ele ainda não sabia as dicas,
como com quem sair ou não...
receber o pagamento antecipado.
Eu vou trabalhar.
Espere um pouco!
Se você sabe de algo sobre
a noite em que ele morreu...
com quem estava...
você devia falar.
Ele está morto.
Eu não devo nada a ele.
Na verdade ele me devia
50 dólares.
50 dólares?
Aqui estão!
Pegue!
Agora é a sua vez.
Na noite em que ele morreu,
nós estavamos no bar.
Ele saiu com um cara.
Eu o avisei para não sair...
mas Jason precisava de dinheiro.
Então ele foi embora.
Foi a última vez que eu o vi.
Você sabe quem era o cara?
Por que você não foi a polícia?
Você deve estar brincando.
Ele não seria preso.
Por que não?
Adivinhe.
- Um policial?
- É isso mesmo.
Você diz que um policial
matou Jason Kemp?
O garoto o viu sair do bar...
às duas da manhã...
com um policial.
Duas horas depois, ele
estava morto, no lixo.
Por que eu acreditaria
num garoto de programa?
Por que não?
Por muitas razões.
Eles são mentirosos, ladrões,
traficantes, viciados.
Se seu filho e o amigo dele...
tem o coração mole...
ou a cabeça ôca
pra acolherem um,
isso não o torna confiável.
Ao menos fale com ele.
Obtenha uma descrição!
De alguém que o perseguiu?
Que deve tê-lo acuado?
Que o prendeu por prostituição?
Isso é uma pista, Carl.
Você não vai segui-la?
Eu não estou no caso.
- Ele foi arquivado.
- Por quem?
Pelo pessoal de cima.
Você diz Stockwell?
Não é da sua conta.
Seja quem for que matou Jason Kemp
é da minha conta.
Chame seus superiores e peça-lhes
prioridade no assunto.
Eu lamento, Sra. Novotny...
Mas eu não recebo ordens suas.
Ele disse que não fez nada,
mas estava com aquele olhar.
Será que é crystal?
A droga da White Party
não é aspirina.
Eu não posso imaginar Ted...
Ele não devia fazer isso.
Eu queria matá-lo.
Mas ele está tão cansado,
com dores...
Eu só quis abraça-lo e
dizer que tudo estava bem.
Olá, rapazes.
Olá, Teddy.
Oi, Michael.
Você está bem?
Ouça, se você
quiser conversar...
sobre o que for...
- Obrigado, Michael.
Eu tive um final de semana
horrível e já acabou.
Eu posso dizer que
estive na minha...
primeira e última White Party.
Até mais tarde.
Outro Cosmo, por favor.
Um club soda.
Eu dormi profundamente.
Ao acordar
você não estava lá.
Eu tive de sair um pouco.
Eu sei que você entende.
Eu fico feliz
por você ter descansado.
- Emm...
- Não há o que dizer.
É perfeitamente lógico.
Um dia você é Ted Schmidt,
meu melhor amigo...
e o amor da minha vida.
E no outro...
você é Ted Schmidt,
garoto da noite.
E não diga
que não usou drogas...
Pois é óbvio que usou.
Está certo.
Eu experimentei.
Eu me desenvolvi tarde.
Eu não fiz sexo com outro
homem até 21 anos.
Mas você foi a forra
neste final de semana.
Ouça, acabou-se.
Foi uma experiência.
E a vida continua.
Amanhã de manhã...
será outro dia.
Eu andei pensando...
em começar
um novo negócio.
Ser um conselheiro financeiro.
Ter vários clientes.
Mas antes...
Eu vou contar a verdade
para Mel e Lindsay.
Isso é mesmo...
bem admirável.
Eu espero que elas
aceitem minhas desculpas.
Depois eu compensarei
pelo que fiz.
Eu sei que é preciso
mais que palavras, mas...
de alguma forma, eu...
Eu acharei um jeito.
Outra noite calma
na residência Kinney.
Olá, com licença.
Com licença.
Com licença, querido.
Desculpe-me, querido.
Oi!
Que bom que você
se resguarda.
Eu vim numa hora ruim?
Não...
Mas eu, sim.
Quem é ela?
A moça da Avon.
Você não notou
que estou ocupado?
Desculpe interrompê-lo, mas,
há algo que você deve saber.
O garoto que está
com Michael e Ben...
disse que naquela noite
que Jason Kemp morreu...
ele o viu saindo
do bar com um policial.
Por que você
veio me dizer isso?
Se você pensasse com a cabeça
e não com o pênis, você saberia...
que Stockwell e a campanha
dele estariam acabados...
se o assasino for um
policial de Pittsburgh.
Por favor, Debbie, diga isso
ao seu namorado.
Ele não é meu namorado.
E eu já disse.
Ele não fará nada.
O que você quer que eu faça?
Pegue o miserável!
O único que eu estou
querendo pegar...
é ele.
Agora, se você
me der licença...
Vá em frente!
Eles o ouvirão em Scranton.
E daí?
Qual o problema?
Eu ando preocupado.
O curso que estou dando...
O capítulo onde eu parei...
Esse garoto.
Sim, ele está...
nas ruas, prostituindo-se...
Com sorte, ele está
se protegendo.
E se ele pegar o cara errado?
Ele pode ser o próximo
garoto da lixeira.
Cristo!
Ele atrapalha nossa vida
sexual estando aqui, ou não.
Ele chegou.
Ao menos em Scranton,
todos dormirão.
Onde vocês estavam?
No cinema.
E numa liquidação de colchões.
Desconto de 60%.
Espero que
o colchão chegue.
O ranger do colchão velho
não me deixa dormir.
Você não devia encostar
a orelha na parede.
Eu vou aquecer os lençóis.
Por que voce está chateada?
Eles não tem mais
a pulseira que você queria?
Você não entenderia.
Não, claro que não.
Nós nos conhecemos
há pouco tempo.
Esqueça.
Rodney o está esperando.
O que está havendo?
O que foi, irmã?
Ele olhou através de mim.
- Quem ?
- Horvath, quem mais?
Ele me chamou de Sra. Novotny...
como seu eu fosse uma
estranha...
uma completa estranha.
Eu odeio homens.
Eu não podia ser lésbica?
A mamãe morreria, se soubesse
que os dois filhos dela eram gays.
Comer assim, não a fará
sentir-se melhor.
Horvath é como
um salgadinho de queijo.
Você me disse que ele era bem dotado.
Eu quero dizer,
não começe...
porque depois...
você vai querer mais.
Seria melhor
não ter tido nada.
Nós vendemos tudo.
Desculpe, é isso mesmo.
Merda!
Eles venderam
todas as pulseiras.
Droga!
Está tudo bem.
Coloque luvas e gorro.
Está frio lá fora.
Fui eu que disse isso?
Eu pareço minha mãe
Na verdade, pareço com a sua.
Muito obrigado.
Algo mais?
Não se esqueça das
camisinhas.
Espere.
O que foi?
Você vai precisar disto.
Eu pensei que você
não confiava em mim.
Bem...
Assim nós não temos de parar
o que estivermos fazendo...
para abrir a porta.
Eu estou surpreso com isso.
Quando ele se for,
nós trocaremos o segredo.
Deve ter sido
uma festa elegante.
"Longa Jornada
Noite Adentro".
Você devia ter vindo.
É, eu ajudei Daphne
a estudar para o exame.
Vinte dos gostosos mais
excitantes de Pittsburgh...
e Debbie.
Eu sei que ela quer ser
um homem gay...
mas não é bom encorajá-la?
Ela veio me contar
as novidades.
O garoto de programa
conhecia o garoto da lixeira.
Ele o viu pegar um policial,
na noite em que morreu.
- Minha nossa.
- Pois é.
Por alguma razão...
ela achou que eu
estaria interessado.
Você não está?
- Não. Eu já lhe disse.
- É mesmo.
Você só quer se divertir...
até que o papai tire
a sua liberdade.
Se você não notou,
ele já o fez.
Mas...
se você quiser tornar sua casa...
na sala dos fundos...
está tudo bem.
Mas como você
pagará a faxineira?
Eu tomei uma decisão
precipitada e infeliz.
Eu vou me envergonhar
para sempre disso, mas...
eu espero que vocês tenham
compaixão e que me perdoem um dia...
se não for hoje...
que seja um dia.
Então, de algum jeito...
eu poderia reaver
o seu amor e...
seu respeito.
Este ato...
foi muito corajoso, Ted.
Você vir aqui e...
assumir o que fez.
Você não acha, Mel?
Sim, isso requer coragem.
Foi um belo discurso.
Mas nós temos
de esperar para ver.
Ver o quê?
Falar em arrependimento é uma coisa...
arrepender-se é outra.
Ele disse que foi um erro.
Está bem. Não me defenda.
Eu não a culpo por não aceitar
minhas desculpas, Mel.
No seu lugar,
eu faria o mesmo.
Ela não disse
que não aceitava.
Eu disse que nós
veremos.
É só isso.
Eu entendo.
Com licença,
eu vou ao banheiro.
Vocês sabem
como isso foi difícil?
- Eu sei. Eu me sinto mal por ele.
- Mas eu não.
Ele é um viciado.
Isso não é verdade.
Ele provou uma vez.
Não diga isso, Emmett.
Ele chegou ao ponto
de roubar nosso dinheiro.
Ele não roubou. Ele pegou
emprestado e ia devolver.
Você acredita nele?
Você não?
Eu pensei que vocês fossem amigos.
- Nós somos amigos!
- Bons amigos.
Então, por que você não mostra
um pouco de compaixão?
Porque ele abusa de nós.
- Mel!
- Assim como ele abusa de você.
Ele não abusa de mim.
O que é isso?
Ele conta comigo.
Para apoiá-lo,
para acreditar nele...
para ajudar ele a colocar
a vida em ordem.
Pare de agir como uma bicha boba
e tome uma atitude.
Eu posso ser uma bicha boba...
mas você quer saber, Mel?
Você é uma cretina.
Nossa, eu estou tão excitado
que podia agarrá-lo agora.
A Sra. Giannini pode sair
com Tiberius para passear...
e vê-lo fazer sexo oral.
- Hummm...
- Ok?
- Ande logo e abra essa porta.
- Seja paciente.
A casa é nossa
a tarde toda. Você pode gritar...
Droga!
O que é isso?
Vocês estavam trabalhando.
Voce não devia estar.
Saia daqui, seu imbecil.
Eu quero
meu dinheiro de volta.
Aqui. Pague a fiança, quando você
for preso por corrupção de menores!
Mais um cliente feliz
e satisfeito, graças a você!
Nós não lhe demos a chave
para trazer clientes aqui.
Vocês não disseram
que eu não podia.
Porque nós não pensamos
que você o faria.
Eu preciso de dinheiro.
- Para quê?
- Para quando vocês decidirem...
expulsar-me daqui.
Quem disse isso?
Faça mais uma dessas
e você verá!
Ouça, se isso for um teste...
para ver até aonde nós vamos...
querendo que o expulsemos,
não vai funcionar.
Nós queremos você aqui.
Para vocês
se sentirem bem?
Bem, que se dane!
Podem ficar com a chave.
Você gosta de pênis jovem?
Este é seu. US$ 50.
Eu não transaria
com você, desgraçado!
Eu sabia que você
acabaria aparecendo.
Entre aí.
Pensei que você
não ia me convidar.
- Que belo carro.
- Obrigado.
Você está pronto
para uma grande noite?
Eu estou. E você?
- Eu farei qualquer coisa.
- Então, aperte o cinto.
Por segurança.
Nós temos as frutas
e vinho.
Só precisamos de queijo.
E um forno novo.
Você disse
que já tinha o dinheiro.
Eu errei as contas.
Eu sou um idiota
em matemática.
Se Carnele Dawes não tivesse
me dado cola na quinta série...
Ora, esqueça.
Nós não podemos fazer tudo
com este seu equipamento.
Nunca reclamaram
do meu equipamento antes.
Sim? Oh, olá.
Como ele está indo?
Ele andou sofrendo
muito, coitado.
Mas agora ele está bem.
Isso é tudo que importa.
Eu ficaria de olho nele.
Por precaução.
Eu estou cansado de ouvir
todos me dizerem o que fazer...
e o que fariam.
Ele foi a uma festa
de celebridades...
como qualquer gay
do mundo.
Ele não se tornou
viciado em crystal.
Eu só disse que levará
um tempo, até ele se recuperar.
Vic, você dá conta
da festa de amanhã à noite?
Você não vai?
Só desta vez.
Eu quero a noite de folga,
se você não se importar.
Você disse que ele vinha
aqui todas as noites.
- Ele vem.
- E onde ele está?
Como eu vou saber?
Talvez ele tenha
se arranjado.
Você podia
se arranjar também.
Eu tenho o traseiro apertado
e não vomito. O que você acha?
Eu acho que nós vamos esperar
cinco minutos...
e você jogará seu charme...
no bobão, ao fim do bar.
E se eu pagasse por você?
Você não tem tanto dinheiro.
Aquele é o cara.
Não é exatamente uma beleza.
Você esperava o pôster
da Playgirl?
Você quer que eu vá?
Fique aqui, comporte-se
e não fale com estranhos.
Há muitos magros por aqui.
Eu gosto dos magros,
e você?
Você vem sempre aqui?
É a minha primeira vez.
Eu sinto falta
dos velhos tempos...
com escroques e trapaçeiros
como Nixon, Bush pai.
Nós só temos amadores de
segunda, não dá pra começar.
Veja esse palhaço.
É um incompetente,
um idiota.
Ele nem sabe falar.
Ele aparece jogando basquete.
Isso o qualifica para prefeito?
Ele seria um grande prefeito.
Você disse algo?
Eu disse que ele
seria um grande prefeito.
Ele nem foi um grande
chefe de polícia.
O que você sabe?
Todos sabem que ele
se vende a qualquer preço.
Quando os patrocinadores
o colocarem no gabinete...
não haverá mais crimes na rua,
mas sim, na Prefeitura.
Que mentira!
Eu trabalho
com Jim a 15 anos.
Eu nunca o vi tirar
nada de ninguém.
Ele é honesto.
Seja lá como for.
Mas você... não é policial, é?
Eu estou bebendo algo.
Você faz muitas perguntas.
O que houve?
O que ele disse?
Será que foi ele?
Você faz muitas perguntas.
Talvez ele o conhecesse.
Talvez ele seja policial.
E daí?
Talvez isso prova
que o garoto disse a verdade.
Mas não prova que ele
saiu com Jason Kemp...
que eles transaram
e que ele matou Jason.
E se você falasse com ele?
Qual é o nome dele?
Não sei.
Ele não me deu o cartão.
Como ele é?
Ele é meio calvo, de meia idade,
algo acima do peso...
Você descreveu metade
da força policial.
Inclusive você.
Ouça, eu sei
que isso não é sobre justiça.
Você quer acusar um policial
para perturbar o chefe.
Não espere minha ajuda.
Que tal fazer isto
por Debbie?
Deixe-a fora disto.
O que pode ser feito?
Para reabrir o caso?
Muito mais do que
você me trouxe.
- Como, por exemplo?
- Uma prova concreta.
Algo que ligue
o suspeito a vítima...
e mostre os dois juntos.
- DNA?
- Saliva, cabelos.
Uma camisinha usada?
É claro.
Se você quiser fazer a coleta.
Eu os verei depois.
Você não me viu?
Por que você acha que eu fugi?
O que você quer?
Você esqueceu isto.
Eu não quero.
Eu já lhe disse,
eu não vou voltar.
Aonde você planeja ir?
Para Maui, o Sul da França.
Eu ainda não decidi.
Até lá...
você ficará conosco.
Mas você fará sua cama...
limpará sua sujeira...
e se você levar alguém
para casa de novo...
você vai se ver comigo!
Isso é agressão!
- Denuncie-me.
- Você não é meu pai.
E você não é meu filho.
Nós estamos lhe dando
três refeições...
e um lugar para morar.
Tente chegar
até meia-noite...
e tranque a porta.
Você não tinha
de perder a festa hoje.
Vic cuidará de tudo.
Você pode ir, se quiser.
Eu preferi ficar aqui com você.
Você não sabe como foi importante
defender-me perante Mel e Linz.
Eu não pude acreditar
no que elas disseram.
Que amigas.
De agora em diante
esta é uma área sem lésbicas.
Aquelas duas
são... "puss-ona non grata".
E agora...
que eu o tenho...
só para mim...
por que nós não
aproveitamos ao máximo?
Teddy?
Eu sinto muito.
Está tudo bem.
Eu estou com
muitas preocupações.
Certo, bem...
aqui, relaxe, vire-se.
Eu vou lhe fazer
uma massagem.
O que é isso?
É uma mágica.
Você disse que tinha parado.
Eu parei. Isto é um suvenir
de Palm Springs.
Você já provou?
Só na adolescência
desvairada.
Mas isso
não me ajudou em nada.
Então, você não deve ter
provado a coisa certa.
Porque eu estou te dizendo,
isto aqui...
você não vai acreditar.
Eu me senti...
bem...
finalmente.
Aquelas vozes que diziam que
eu era feio, um joão-ninguém...
todas elas se foram.
Eu me senti gostoso...
sexy...
como Brian deve
se sentir sempre.
E todos me queriam.
E eu os queria.
Eu transei com uma sala
cheia de caras e queria mais.
Mas você não precisa
mais deles...
pois você tem a mim.
- E quando você goza...
Ah, é como se durasse por horas...
por dias... é tão...
Vamos lá, Emm.
Experimente comigo.
Não...
Então, você
vai saber como é.
- Tudo fará sentido.
- Eu não quero.
Por que nós nascemos...
Por que estamos aqui...
É para transar...
transar...
e transar.
Veja todos esses velhos.
- É triste, não?
- Sim.
Alguns são mais velhos
do que você.
Nesta idade, se quiserem,
eles tem de pagar.
É outra razão
para morrer jovem.
Ou você encara que a beleza
e juventude estão indo embora...
que o tempo deixa marcas...
e que todos devemos aceitar
nossa mortalidade...
com graça e dignidade.
Mas até lá, eu poderia
limpar esta área.
Sente-se aí e espere.
O que devo dizer
para ele?
Seja natural.
Conquiste-o com seu
jeito espirituoso.
"Como você quer penetrar
meu traseiro firme?"
E quando ele estiver
babando em seu pescoço...
você discretamente
pegará o cigarro dele.
Você ficara me devendo
sexo oral umas cem vezes.
Veja quem está aqui.
Você veio me ver?
Eu só estava
pensando em você.
Saia daqui.
Como é?
Eu disse para você sair.
Eu o vi primeiro.
É mesmo?
Justin, este é Hunter.
O protegido de Michael e Ben.
Eles o acharam na porta.
Agora, vá se divertir.
Nós temos um trabalho.
Se você quer pegar
o policial, devia pedir a mim.
Ao menos,
eu sou profissional.
Nós só precisamos
do DNA dele.
Isso é nada.
- Eu posso fazê-lo.
- É claro que sim...
mas você já fez muito.
Por que você não corre
para casa?
Suas tias devem
estar esperando.
Adolescentes...
Eu não sei
como alguém os aguenta.
Você não vem dormir?
Eu já vou.
- Já passa da meia-noite.
- Eu sei.
Só mais uns minutinhos.
Você criou uma regra.
Você deve cumpri-la...
assim como ele.
E se ele não voltar?
Venha para a cama.
Você não precisa checar.
Não há mais ninguém.
Eu quero ver pessoalmente.
Não há nada melhor lá,
do que há aqui.
Você nunca se interessou
por mim.
Por que hoje?
Deve ser o luar.
50 por sexo oral.
100 para transar.
Quanto custa
sem camisinha?
Eu não faço isso.
Mas você não vai
se desapontar.
Eu lhe asseguro.
.