Ele dorme às 11hs e
depois às 3hs.
Sorte dele.
E aqui estão os números
para emergência.
Ao sair, coloque o boné nele.
Ele está adorável.
Viram o outro pé do meu sapato?
É isso aqui?
Eu sabia que não era um
dos meus brinquedos.
Brian, está me ouvindo?
É, hora de comer...
hora de dormir, boné...
Eu entendi.
Ele ficará bem, Lindsay.
Eu sei disso.
E agradeço por estar fazendo
isso tão em cima da hora.
Mas preciso voltar ao trabalho e
tenho uma droga de conferência.
Talvez conheça
uma bela professora.
Não se preocupe.
Eu também cuidarei dele.
Não precisa cuidar dele.
Estou me referindo a você.
Eu sou o pai dele,
não vou estragar tudo.
Diga a eles para
confiarem em mim.
- Acredito, e por isso ele está aqui.
- Bobagem.
Ele está aqui porque Melanie
vai visitar a mãe
em Miami e só volta no domingo.
Este é o meu telefone
na conferência.
Pronto.
Ele vai ficar bem, mãe.
Eu sei, pai.
Te amo.
Está pronto para passar um
final de semana com seu pai?
- Estou saindo.
- Michael.
Pode me ajudar com isso?
Vamos, sei que temos um
quarto de hóspedes.
Desculpe-me, ia tirar
algumas coisas minhas daí.
- Quando ele vai chegar?
- Às 7:30hs.
Se o avião chegar na hora.
Você deve estar animado.
Eu estava contando os dias.
É muito tempo.
É, Oregon fica bem longe.
Que bom que existe e-mail.
Você vai adorar meu filho.
Devia vê-lo.
Ele é incrível.
É inteligente, engraçado...
Ele toca saxofone tenor,
constrói websites...
ele faz...
faz mágicas.
Ótimo, Ele tem tempo para
uma cirurgia no cérebro?
Ora, ele é ótimo.
Ele é.
E vai adorar você.
Como você sabe?
E por que não?
Nunca tinha visto isso.
Bem, um dia, se tiver sorte,
talvez veja.
Ei!
Tenha um bom dia
de trabalho.
Não pode usar algo
um pouco mais.. discreto?
Desque que sua zona erógena
esteja coberta...
está seguro
em terreno conservador.
Além disso, eu também tentei
drag e "Veja a Luz".
Graças a Deus!
Agora...
O que vai querer
para almoço?
Que tal sushi?
É exatamente o que preciso,
toxina.
Certo, Índia?
Dá azia.
- Costeletas?
- Dá enfarto.
Sabe o que quero?
Atum no pão branco,
maionese, fritas, salada...
e pudim de baunilha.
É o que come todos os dias.
Ted?
Ted Schmidt?
Dale Wexler?
Quanto tempo faz?
Anos!
Este é meu amigo Emmett.
Ele não é daqui.
Prazer em conhecê-lo.
O prazer é meu.
Então, soube que
estava abrindo
um escritório em Baltimore?
Em Cincinnati, e agora aqui.
Isso é ótimo, você é um sucesso.
Nós sabíamos disso, claro.
A vida tem sido boa.
E você?
Trabalho para
mesma empresa.
Nossa, ainda trabalha
para Wertschfter?
É difícil resistir à simpatia
e à generosidade.
Ouça, almoçarei com um cliente num
restaurante indonésio, conhece?
Ele?
Ainda não, mas gostaria.
Foi bom vê-lo.
É, também achei.
Quem é ele?
Eu estudei com ele.
Ele é um gato.
Eu também achava isso.
Ele tem garra.
Tornou-se um milinário
antes dos 30 anos.
Qual será o segredo?
Talvez eu jamais saiba.
É um garoto de 12 anos
que toca jazz e faz websites.
E se ele me odiar?
Quem?
- O filho de David.
- É apenas um garoto.
Não é só isso, é o filho de David.
Sabe o que significa?
Você é a madrasta perversa.
O quê?
Você é a madastra perversa...
como nos contos de fadas.
Por que não volta ao trabalho
e vai limpar o banheiro?
Não seja patético, Mikey.
Ele não vai odiá-lo.
Como tem certeza?
Porque eu adoro você.
O que deu em você?
Ele está certo.
Sua a madrasta.
Eu sou a madrasta.
Quem é a madrasta?
Mikey.
O filho de David vem
passar o fim-de-semana.
O que você acha disso?
Como você é bonito.
Ele parece com você
Brian.
Cada vez mais.
Ainda falta crescer o cabelo.
Onde está Lindsay?
Está numa conferência
e estou cuidando dele.
Você?
Não deixaria que você
cuidasse das minhas plantas.
Sabe o que é uma... Huggie?
Não é uma posição sexual
Claro que sei, é uma...
Fralda.
Eu conheço bem fraldas.
Transei com um cara...
presidente de uma
empresa...
que usava fraldas
enquanto eu batia nele.
Nojeto.
Pervertido.
O Leather Ball é neste fim
de semana, achei que você iria.
Eu sei, é tentador.
Mas este ano,
trocarei a minha
sunga de couro...
por...
calças de borracha.
Não é isso, garotão?
Michael, aí vem Hank.
Certo, lá vamos nós.
Aproveite. Tchau.
Obrigado.
É bom vê-lo.
Quero que conheça alguém.
Michael... Hank, Hank... Michael.
É bom finalmente
conhecê-lo, Hank.
Você é jovem.
Bem...
Tenho uma lista
de atividades para nós.
Agenda lotada.
Legal, eim?
É, legal.
Há uma amostra
no Museus de Ciências.
Quero que veja.
E "O Declive Monongahela".
É como um bonde
de onde se tem uma
linda vista da cidade.
Gus, vamos, pegue.
Veja, veja.
É a sua chupeta
e você deveria chupar.
Já estava na hora.
Pedi há uma hora atrás.
Gus...
pense que é um peitinho...
pense que é um pênis.
Tanto faz...
o que funcionar para você.
Vamos, vamos.
Vamos.
Seu velho não é
tão mau nisso.
É melhor que não tenha
esquecido o macarrão.
Olá, garotão.
Meu Deus.
É, ficaria mais surpreso
se fosse Ele.
Vai me deixar entrar?
Claro.
Ei, que casa!
Parece um palácio.
Parece um lixo visto de fora.
Quem é esse?
Este é Gus, ele...
é o filho de Lindsay.
Lembra-se de Lindsay?
Alta e loira?
Você saía com ela.
Ela era bonita.
E teve um filho lindo.
Ela mora com você?
Às vezes.
O que faz perambulando
pela cidade?
Alguma amiga?
Não está meio velho
para isso?
Não é isso.
Precisa de dinheiro?
Não, não vim
pelo seu dinheiro.
A mamãe o deixou?
Eu estou com câncer.
Começou nos meus pulmões,
mas já se espalhou.
Meus brilhantes
médicos descobriram
durante um raio X...
durante o check-up.
Agora, parece que está
em toda parte.
Sinto muito.
Seria melhor que a delegada
desse a notícia...
mas ela insistiu que eu
contasse a você e sua irmã.
Então, está ouvindo de mim.
Obrigado.
Alô?
Macarrão com molho de gergilim.
Não esqueci desta vez.
Sabe, Michael mudou-se
há algumas semanas.
Por isso, está vendo
estas coisas engraçadas...
como o Capitão Astro.
São dele.
Ele deve ser mais novo
do que pensei.
Cisco subiu, legal.
Você lê a cotação das ações?
Você não lê?
Eu prefiro esportes.
Capitan Cruch...
ainda gosta?
Eu prefiro Muslix orgânico,
sem gordura e sem açucar.
Bem...
isso explica por que
você cresceu tanto.
Deve ter crescido uns
30cm desde a última vez.
Uso sapato 36.
Papai me comprou um
tênis Adidas.
Isto é, Gary.
Vamos comprar uma calça
que combine com eles.
Bom dia.
Olá, Hank. Como dormiu?
Bem.
E você?
Tome seu café-da-manhã.
Sairemos em 20 minutos.
- Qual é a pressa?
Não quero perder tempo, temos
muito o que fazer. Vistam-se.
Você deve estar feliz
em ver seu pai. Eim?
Ele tem falado muito
sobre a sua visita...
Eu não queria vir aqui. Certo?
Minha mãe me forçou.
Vou aguentar isso
até voltar para casa.
Garotos!
Ora, vamos.
Vistam-se, temos um dia cheio.
Pittsburgh nos aguarda!
Como gosta dos waffles?
Com pêssego nos Grand Marnier
ou com cerejas no rum?
Melhor ainda, Wolfgang,
esqueças dos waffels...
e sirva apenas o molho.
Gus vomitou...
em cima de mim.
Bebês fazem isso.
Sobre a minha jaqueta
de couro favorita.
Já é um crítico de moda.
Veja quem está aqui.
Posso segurá-lo?
É, fique à vontade.
Olhe para você!
Veja só. Como vai, bonitão?
Venha aqui.
Ele está bem, mas acho
que sente falta da mãe.
Eu cuidarei disso.
Sabe...
se quiser satisfazer suas
necessidades maternas...
por mais tempo...
recriando a gritaria
da infância de Michael
durante a noite toda...
poderíamos dar jeito nisso.
Você quer ir ao Leather Ball.
Você á boa.
Mas está pedindo
à babá errada...
porque hoje, eu tenho
o turno da noite.
Eu já volto.
Mas lave-as com água engarrafada,
não aquela droga que vem do rio.
Deve ser difícil conviver
com isso.
Brian...
querido... não está...
Não.
Mas meu pai
está com câncer.
- Seu pai está doente?
- Ele apareceu ontem à noite...
para me contar isso.
Sinto muito.
Quanto tempo ele tem?
Uns dois meses, no máximo.
Bom, então...
Se não se importar,
ouça um conselho...
de alguém que você conhece
há muito tempo...
- você deveria dizer a ele.
- Dizer o quê?
Você sabe muito bem.
Não se faça de tolo.
Ele fez algo importante
contanto sobre a condição dele...
você deveria fazer o mesmo.
De jeito nenhum.
Meu pai não sabe nada
sobre mim há 29 anos.
ou se preocupou..
Por que me incomodar agora?
Porque é bom para você.
Dizer a um moribundo
que sou bicha?
Ser sincero.
Sempre sou honesto.
É o que você acha.
Seria sincero deixá-lo morrer
sem saber quem o filho é, querido?
Ouça, sei que acha que
ele nunca o amou...
mas, talvez, seria bom
aproximar-se dele...
não importa como...
antes que seja tarde demais.
Se quisesse uma terapeuta...
procuraria
nas Páginas Amarelas.
É, mas sou mais barata
e não tiro férias.
Aposto que ele
está com fome.
Posso alimentá-lo?
O que vai fazer hoje?
O aquário não é incrível?
Posso olhá-lo para sempre.
Foi o que pareceu.
- Mas só foram 5 horas.
- Isto é demais.
Adoro estar com vocês...
partilhando isso entre
você, eu e Michael.
É ótimo.
Podemos almoçar?
Vendo os peixes, me deu
vontade de comer frango.
Está brincando?
Vamos ao museu.
Ver a Mostra de Dinossauros.
Não gosto de dinossauros
desde criança.
Mas eu gosto.
É bom saber que há alguém
mais velho do que eu.
Depois vamos treinar beisebol.
Sua mãe me falou sobre isso.
Quero conhecer
um fliperama novo.
Dizem que é ótimo.
Vamos descobrir.
Não posso acreditar que
saiu vestido assim.
Minha mãe dizia...
descubra o seu ponto forte
e explore-o ao máximo.
Então, é o que eu faço.
Alem do mais,
estamos no Leather Ball
você podia ter
se vestido a caráter.
Mas eu estou com
um cinto de couro.
Você é mesmo um tédio.
Por que? Por não querer parecer
umas mistura de nazista...
com Roy Rogers?
Pare, estou ficando excitado.
Espero que ele
seja bem treinado.
Sinceramente, este pessoal
é muito estranho.
Olá, passivão.
Que tal polir minhas botas
com a sua língua?
Como eu disse...
Não estava
cuidando de Gus?
Achei uma babá.
Divirtam-se.
Aonde você vai?
Casa.
Para minha cadeira
de couro.
É o meu lado pervertido.
Meu Deus, não é ele?
Dale Wexler?
Agora você sabe um
dos segredos dele.
- Que dia!
- Nem diga!
Conheci mais de
Pittsburg em 12 horas
do que na minha vida toda.
Toda vez que o vejo,
ele está diferente.
Levo alguns dias para conhecê-lo
e logo ele vai embora.
Michael?
Não devia tirar a roupa
antes de vir para cama?
Não se apavore, mas vou
passar a noite em casa.
Como assim? Por quê?
Acho que Hank não está
à vontade comigo aqui.
Ele lhe disse isso?
Não foi dito em palavras...
mas o silêncio expressa
tudo que eu preciso saber.
Bom...
Dê algum tempo até
ele conhecê-lo.
Acho que ele não quer
me conhecer,
e não o culpo. É demais para
qualquer crianças ter dois pais.
Ele nunca teve problemas
com Mack.
Bem, sem querer ofender,
mas Hank era muito menor.
Agora ele está mais velho e a
sexualidade está sendo definida...
e sente-se incomodado com
o papai e seu namorado.
Ele só vai se acostumar conosco
se você estiver por perto.
Não podemos ir com calma?
Começo como o astro convidado e
depois viro um ator coadjuvante?
Você não vai a lugar algum.
Serão apenas duas noites.
Não, nem por uma noite.
Hank vai ficar bem.
E nós, também.
Agora...
Vamso tirar isso...
e você virá para cama.
Um dia, isso iria aparecer.
Ted?
- Ei Dale!
- Achei que fosse você...
mas, na verade, duvidei
estar vendo Ted Schmidt.
Isto é uma surpresa!
Você é uma "Daddy",
um mestre ou um escravo?
Nenhuma das anteriores.
Estou apenas observando.
É o que todos dizem...
mas logo, estão pendurados,
com cinco garas à volta.
Garanto que este não é o caso.
Um amigo me arrastou até aqui.
O cowboyBob me laçou...
prometeu me levar
ao estábulo...
me amarrar como um porco
e me marcar!
Vamos logo, cãozinho.
Esse é meu amigo que
me arrastou até aqui....
E agora o estão arrastando.
Sorte dele.
Tenho certeza que deve ter
outro escravo para maltratar.
Então, não quero atrapalhar.
Aquela foi apenas a matinê.
Não vá embora, o pròximo
será bem interessante.
Eu estava indo para casa.
Que tal tomarmos um
drinque na minha casa?
Está ficando tarde.
Você vai como observador.
Está na hora do show.
Ei, garotinho...
quer ir à minha casa?
Não.
- Vá se danar.
- Você vai gostar,
você precisa do... papai.
Mandei você se danar!
Você não é o meu pai.
Eu não preciso do...
papai.
Fui o Sr. Leather
nos últimos 3 anos.
Tenho o título
regional e nacional.
Estou impressionado...
e surpreso.
Surpreso?
Quem suspeitaria disso?
Especialmente considerando
a sua outra vida.
Aquela onde uso terno
e faço cálculos...
e trato os clientes com
um respeito não merecido?
Eu não sou aquela pessoa.
E você é assim?
- É incrível, Ted.
Isso permite que eu amplie
os meus horizontes.
Em outras áreas, também,
até nos negócios.
Então, esta é a chave
do seu sucesso?
Você não faz idéia do que
pode acontecer...
quando você se
permite.
Permite? Para algemar e
amarrar as pessoas?
Esta pode ser a parte
mais libertadora.
Renunciar o controle.
Permitir que outra pessoa
lhe cause...
dor e prazer.
O que você mais
teme e deseja.
- Posso usar o seu banheiro?
- Fica no andar de baixo.
Encontrou o meu calabouço.
- Desculpe, abri a porta errada.
- Ou não.
O que você acha?
Deu liberdade
ao seu decorador.
Quer que eu faça
uma demonstração?
Tudo bem...
só queria lavar as mãos.
Nós dois aproveitaríamos.
- Sempre o achei sexy.
- Mesmo?
Os garotos tranquilos
são os mais selvagens.
Eu chamo de.. desejo
não realizado.
Por que não me deixa
apresentá-lo a você mesmo?
Para o verdadeiro Ted Schimidt.
Prometo não fazer nada
que você não queira.
Se disser... pare.
eu paro.
Pare!
Não vim aqui para isso.
Eu sei.
É apenas um observador.
Isso, e acho que
já vi o bastante.
Então, se me der licença.
Sabe o que mais me lembro
sobre você?
Todos os dias na cantina,
você comia a mesma coisa.
Tão confiável.
Eu estranhava que o cardápio
nunca mudava.
E acho que você
também não mudou.
Obrigado pelo...
drinque.
Não, eu não sabia.
Ia dar leite quente ao bebê,
sem testar no braço dele.
- Eu não sabia.
- Ainda bem que cheguei.
Sinto muito mesmo.
O que está fazendo aqui?
Voltei antes de Miami...
e Lindasy deixou um recado
na minha secretária.
Então, vim dar uma olhada.
E foi bom ter feito.
Deixou-o com qualquer um
para ir ao Leather Ball?
- Ei, Justin não é um qualquer.
- Eu amo Gus.
Querio, sei disso, mas
não é nada com você.
Segure-o.
É com você, e de
como é irresponsável.
Ouça, eu só saí
por algumas horas.
Não devia ter saído.
O problema com a paternidade...
é que não dá para transar
2 vezes por dia.
Me dê as chaves do carro.
- Como disse?
- Eu disse, as chaves do carro.
Quero pegar o assento
do bebê no seu jipe.
Vou levá-lo para casa.
Não, não vai.
Aqui é a casa dele.
Ao menos, neste fim de semana.
Sinto muito,
seu privilégio foi revogado.
Não me diga quais são
os meus privilégios!
Sou o pai dele.
Quem é você?
Talvez eu não seja ninguém.
Mas eu o amo o bastante
para saber que as necessidades
dele vêm antes das minhas.
Isto é mais do que pode
ser dito por você.
Hank!
Isso!
Hank marcou o gol da vitória
no campeonato passado.
Claro que sim.
Por que está sentado aqui?
Eu não sei patinar.
Bem, eu lhe ajudo.
Se Deus quisesse que
eu ficasse no gelo,
eu seria uma Vodka.
É o que eu preciso
bem agora.
Isto é... Bichas no Gelo?
Este é o nome do time
olímpico de patinação.
Certo.
É o meu.
Hank, ajude-me com
Michael, por favor!
Dr. Cameron.
Sim.
Está brincando.
Estarei aí em meia hora.
Certo.
Um jogador deslocou
as costas num treino.
Sinto muito, preciso ir.
Não vou demorar.
Tudo bem.
Para mim, não está tudo bem.
Vai me deixar com ele?
Eu não vou demorar.
Não nos conhecemos bem.
Agora irão se conhecer.
David, você não entende.
Eu não entendo o quê?
Ele queria ficar com você.
Eu não vou demorar muito.
Ouça.
Este é o itinerário.
Siga isso e divirta-se.
Vejo você logo.
- Olá, querido.
- Olá Deb.
Ei, como foi ontem
à noite, papai?
Não use esta palavra
na minha presença.
Está bravo.
É o que acontece quando
se cuida de uma criança.
Não é um bom trabalho.
Mas estou orgulhosa de você, Brian.
Sacrificou o Leather Ball.
É demais.
Altruísmo é
o sobrenome dele.
Agora entendo o
que é aquele "A".
Nunca imaginei que faria isso.
Tiro o meu chapéu...
ou devo dizer
a minha peruca?
À você, garoto,
por cuidar do seu garoto.
Na verdae, fui eu quem...
Entregue-me, e amarrarei
seus testículos bem apertado.
Isto é castigo?
Eu ajudei.
Mesmo?
Bom garoto.
Falando em bebês,
me deu vontado de comer
costelas de novilho.
- Vou comer...
- Atum no pão branco.
Com maionese.
fritas e salada.
E pudim de baunilha.
Nossa, sou tão previsível?
Não querido, apenas confiável.
Muito obrigado.
Não é o seu estilo
ser expontâneo...
selvagem, negligente.
Não, meu estilo é nunca
correr riscos...
em colocar meu traseiro
na corda...
Isto é, na reta.
Querido, isto é apenas
o almoço.
Neste caso, quero
lampreia "cajun"...
com macarrão e...
molho de manga.
Pode provar algo novo
mas não tenha diarréia.
Traga o de sempre.
Não importa o
que você come.
Sempre será o velho..
velho..
velho Ted confiável.
É incrivel morar numa cidade
sem conhecer suas atrações.
Não sabia que havia a Máquina
do Grito no Museu de Ciência.
Experimentar a força G foi...
de virar o estômago
para mim.
O que foi mais memorável...
foi a pizza que
acabamos de comer.
Podemos ir para casa?
E perder...
O Declive Monongahela?
Ouça...
sei que não é fácil
para você...
sabe, ter um pai...
que é diferente dos outros,
e ainda mais vê-lo comigo.
Ele é gay, e daí?
Sei disso desde os 9 anos.
Espere.
Então por que não
quer estar com ele?
Porque ele me enlouquece.
Sempre que venho,
ele planeja cada minuto.
É o Delive, o Museu,
o Aquário.
Era divertido quando
eu era pequeno.
Mas quantas vezes
é legal ver um peixe?
Por que não
diz a ele para parar?
Você já tentou fazer isso?
Bem colocado. Mas...
ele só quer que
você se divirta.
Meu Deus!
Veja isso!
Cabeça de Escorpião número 34.
Minha nossa! Procurei isso
a minha vida toda.
- Você também?
- Não se acha isso nem no E-bay.
Cabeça de Escorpião
é tão legal.
Tão legal, é mesmo.
A forma como pica
com o nariz.
Quer dar uma olhada?
Claro!
Ei, sua mãe está
na cozinha.
Sirva-se de café
e complete a minha xícara.
Não vim vê-la.
Não devia ir com calma?
Terei muito tempo para isso.
Há muitas coisas aqui...
e quero deixar
tudo em ordem.
Espere até ver isso, garotão.
Como chamava o seu
time de boliche?
Os Reis do Leste!
Você ia comigo quando
tinha 9 anos.
Lembra-se disso?
Sim.
Eu queria que você jogasse.
Ouça, sobre aquela noite...
Eu sei. Deveria ter ligado
antes de aparecer.
Como a delegada diz...
Foi para isso que
inventaram o telefone.
Eu peguei.
Droga.
Precisamos conversar.
É a primeira vez que ouço
você dizer isso.
Provavelmente, porque
é a primeira vez mesmo.
Pensei que talvez
pudéssemos...
Fazer isso antes
que seja tarde demais.
Ei, tenho alguns
livros aqui.
Eu sou gay.
Escolheu um momento ruim
para me dizer que é bicha.
Como se não tivesse
com o que me preocupar.
Você deveria estar
morrendo e não eu.
Mas eu não estou morrendo,
seu idiota egoísta.
Você está.
- Veja este cara.
- É o máximo.
Ei garotos.
Desculpem por eu ter
demorado tanto.
Pai, vejo o Michael
e eu encontramos.
Cabeça de Escorpião, 34.
Isso é ótimo.
Você me deve $150 dólares.
Vou falar com Adam.
Ele gosta disso também.
Espere....
conte-me sobre o seu dia.
Nós nos divertimos muito.
Ótimo.
Dá para ver.
E você viu algum jogador pelado?
É, apenas um.
Fale-me sobre o Declive.
Mudamos o itinerário oficial
e fomos comprar gibis.
E tudo aquilo que planejei?
Passaram o dia lendo gibis?
Era o que Hank queria.
Não interprete mal...
mas, ele não gosta
da programação.
Ele não entende por que você
quer arrastá-lo por aí.
Quem o está arrastando?
Só quero que se divirta.
Talvez, diversão para ele
não seja o mesmo para você.
Ei, não me diga como
criar meu filho.
Não estou dizendo.
- Só quero ajudar.
- Agora virou uma autoridade?
Ele está infeliz aqui.
Ele quer ir para casa.
E não pelo que eu pensei
mas por sua causa.
O problema é você
Você encontrará
muitos prazeres aqui.
Lugares os quais você
tem medo de ir.
Eu posso levá-lo até lá.
Mas antes, deve
entregar-se para mim.
Completamente.
Você se entrega?
Sim, eu me entrego.
Senhor.
Você vai me chamar
de... senhor.
Senhor.
E você é... escravo.
Está frio aqui.
Não disse que podia falar.
Desculpe, senhor.
Bom escravo.
Agora irá fazer
o que eu mandar.
Acho que neste verão
podemos fazer "rafting".
Vou para o acampamento.
Que bom.
No dia de Ação de Graças
podemos fazer caminhada...
Vou à casa dos meus avós.
Certo, no Natal podemos..
Você não entende?
Michael me disse que você
não estava se divertindo.
E eu não quis acreditar.
Eu só estava tentando...
É isso, pai.
Você tenta demais.
É, acho que sim.
Porque não o vejo
com frequência...
você mora longe
e eu moro aqui.
E quero que estes dias sejam
sempres especiais.
Algo...
para que se lembre de mim.
E não me esqueça.
Quando estou aqui, fico
longe da mamãe e de Gary...
e de todo estresse
da escola.
E só quero ficar com você...
sem me preocupar em fazer algo
todos os minutos do dia.
Como ficar deitado
lendo gibis?
É.
Se tiver vontade.
American Airlines vôo 1815
pronto para o embarque.
É o seu vôo.
Telefone hoje à noite.
Mesmo que seja tarde.
Está bem, farei isso.
Tchau, Hank.
Obrigado pelo
Cabeça de Escorpião.
Tchau.
O próximo da fila.
Não me importo
em ser a madrasta.
Para quem nunca teve pai,
sabe como ser um.
Bem, é só...
Imaginar no que
eu gostaria de ter tido.
Então, temos a casa só para nós?
O que quer fazer?
Não sei. Lavar a roupa,
contabilidade?
Tente de novo, garanhão.
Deu-me a sua palavra.
Jurou que eu podia confiar.
Ouça, sua ex já me disse isso.
Bem, agora é a minha vez.
Disse que queria
ser o pai dele.
Não me diga que estará presente
quando não for verdade.
Nunca esteve presente para
ninguém, além de você mesmo.
Ei, garotão!
Alguém está em casa?
O que está fazendo aqui?
Não vou demorar.
Achei algo nas caixas
que talvez você possa querer.
Somos nós dois
quando você tinha 4 meses.
Por que você está sorrindo?
Não é o que se faz
quando se tira uma foto?
Eu não quero isso.
Pode mudar de idéia
quando eu morrer.
Eu duvido.
Sabe, você joga pesado
para uma bicha.
Não conte a sua mãe,
entendeu?
Ela irá à missa
três vezes ao dia...
Sr. Kinney!
Não deve se lembrar de mim.
Sou Lindsay...
- Petersen.
- Claro que me lembro.
Apesar de fazer
muito tempo.
Ainda é bonita.
Obrigada, Sr. Kinney.
Jack.
Ainda acha que pode flertar?
Você tem
um filho lindo.
Acho que vou indo.
Quero que diga
olá a mais uma pessoa.
Seu neto.
Meu neto?
O que está acontecendo?
Está aprontando
comigo, garotão?
Não, não estou.
Jack, quer segurá-lo?
Faz muito tempo
que não carrego um bebê.
Olá.
O nome dele é Gus.
Gus.