Tradução, Revisão e Sincronia: Ciça
E-mail: alice_qaf@yahoo.com.br
Só tenho uma pergunta.
Depois de nos casarmos...
você ainda me chupa?
Sempre tão romântico.
Depende.
Se continuar me fodendo em
cada lugar da...
Como a vamos chamar?
Manderley?
Xanadu?
Wuthering Heights?
Deixo o batizado com você.
Brighton.
Bri...Tin.
É incrível, não é?
Eu não iria tão longe.
Quero dizer, isso realmente
está acontecendo?
Posso ver as caras deles
quando receberem nosso convite.
Jesus Cristo!!!
O que foi, Deb?
Brian e Justin vão se casar.
Para mostrar que se você ama alguém
a tempo e com força suficiente...
Você ganha uma bunda dolorida?
Só há uma explicação.
Ele deve ter engravidado
o Sunshine.
Isso é uma maldita besteira!
Eu quase não ia te dar,
com medo que se alterasse.
Eu sou um desertor.
Eu sou uma Stepford Bicha.
Eu infectei o namorado dele,
e agora...
"Por favor, venha celebrar
nosso compromisso"
Eu não vou celebrar nada!
Panqueca de maça e canela!
Você e Brian tem uma longa
e significante história.
Há um sentimento muito forte.
Havia.
Não, há.
Mesmo não querendo admitir,
vocês ainda se amam.
Eu não o amo.
Não amo. E certamente ele
não deve me amar.
Ele não me visitou nem
uma vez no hospital.
Na verdade, ele visitou.
Tenho certeza que ele nunca iria
querer que eu te contasse isso.
Como se me importasse.
Na noite da explosão,
quando você perdeu todo aquele sangue e
todos achávamos que iamos perdê-lo...
Brian estava conosco na
sala de emergência.
Ele queria doar o próprio sangue,
mas o médico não deixou porque ele era gay e
quando Brian ouvi isso, ele se enfureceu.
Verdade?
Sim, deveria ter visto, ele
parecia um selvagem.
Sim, posso imaginar.
A questão é... uma pessoa não age assim,
a menos que ela ame alguém.
Quando terminar com isso e tirar o lixo,
não esqueça de limpar o chão.
Algo mais?
Obrigada por me lembrar.
Limpe o banheiro masculino.
Por que fui perguntar!
Ei, veja como carrega isso,
quebre algo e pagará.
Não está sendo um pouco dura
com o garoto?
Ei, se o garoto não gosta daqui, ele pode voltar
para a escola, que é onde ele devia estar.
Continue, faça minha
vida miserável.
Prefiro limpar banheiros por toda a eternidade
do que voltar para a merda do colégio.
Ótimo, porque sem um diploma,
é isso que continuará fazendo.
Quando você entrou para a
indústria de prestação de serviços?
Caso tenha se esquecido,
foi onde comecei.
É o quinto jogo seguido que
o Ironmen perde.
Acho que eles preferem ir direto para o porão
do que 'gaylizar' o Super Bowl.
Sem esse braço?
Os traseiros deles não são tão
bonitos quanto o seu.
Alguém sabe de quem
é essa bolsa?
Alguém a deixou aí?
Carl.
Sem pânico. Vou chamar o
esquadrão anti-bomba.
Desculpa, amigos...
Querido, não se aproxime,
pode ser uma bomba...
Vejamos.
Meu lubrificante, meu vibrador,
meu poppers, uma revista.
Pobre Jennifer, será que encontrará
a felicidade sem Brad?
Acho que a única coisa que remotamente
se assemelhe a uma bomba...
é o DVD de 'Alexandre'
que aluguei na video locadora.
Bem, direi a ela e veremos se
conseguimos nos reunir.
Certo. Obrigada.
Querido, o que disse sobre
molhar a mamãe?
Você tinha que comprar isso?
É só água.
Era Jennifer. Há um casal
interessado na casa.
Oh.
Oh, o quê?
Oh, nada.
Está em dúvida?
É claro, mas isso não significa
que não deveríamos ter.
É uma decisão muito importante.
Passei a noite toda acordada
pensando nisso.
Achei que fosse pelas enchiladas.
Quando olho para os rostos
dos nossos filhos,
penso 'por que eles deveriam crescer em um lugar
onde lhes dizem que seu pais são doentes?'
Onde ele são feridos e humilhados?
Esse tipo de dor é inapagável.
Temos que falar primeiro
com Brian e Michael.
Tenho certeza que com Brian não
teremos nenhum problema.
Provavelmente dirá: Adeus, meu filho,
não se esqueça de seu velho pai.
Michael é outra história.
Se alguém tivesse me perguntado,
teria dito que estava fazendo um dos
casamentos de Britney Spears primeiro.
Tenha certeza que o recomendarei.
Agora, na lista de desejos,
tudo parece possível...
e fabuloso.
Exceto por esta linha aqui...
Gardênias Douradas
Há uma lenda chinesa que diz que uma vez que
seu amor a cheire, ele te amará para sempre.
Ligarei para o florista,
pedirei um monte.
Elas só crescem no
sul da China.
E que tal usarmos petúnias que só
crescem no sul de Pittsburgh?
Se Justin quer gardênias douradas...
Está bem, então nós teremos...
Gardênias Douradas.
Michael, olhe pra você, está de pé.
E fora.
Como se sente?
O médico disse que sobreviverei,
mas que devo ficar longe das bombas.
Estávamos planejando o casamento
Taylor / Kinney.
Não queria atrapalhá-los.
Não, na realidade,
já estava indo... para a China,
se você me indicar a direção?
Recebi seu convite.
E depois estive a ponto de morrer
pela segunda vez de choque.
Decidi passar aqui e dizer:
Parabéns.
Percebi que Justin ficaria feliz
então que se dane.
Como se nunca tivesse feito algo
que não quisesse fazer.
É como tão eloquentemente dizia, não posso
ser o Garoto do Clube para sempre.
Ainda assim, ninguém combina melhor com
a perpétua imaturidade do que você.
Olha, o que aconteceu entre nós,
eu queria dizer...
Esqueça, eu me comportei como um idiota,
você se comportou como um maior.
Então...
Quer ser meu padrinho?
Sério?
Você sempre esteve lá para mim.
Por que agora deveria
ser diferente?
Você é um homem casado.
Ainda não totalmente.
Sempre a segunda bola é a assassina.
Suco de acerola com água.
Cosmo.
As coisas certamente estão mudando.
Nunca imaginei passar por um detector
de metais para entrar no Woody's.
Ou que Brian Kinney fosse laçado.
Ou que vou fazer 35 anos,
é inacreditável.
Isso é inacreditável!
Certo, 36.
E meio.
Está bem, 39.
Enfim, vou fazer uma pequena
celebração em Tendo.
Adoro esse lugar!
Será você e Drew, Michael e Ben,
Mel e Linds, Brian e Justin.
- Huh, Teddy.
- O que foi?
É seu aniversário e você será
o único que estará sozinho.
Talvez não por muito tempo.
Você conheceu alguém?
Outra vez?
Não só 'alguém', 'o único', Emm.
Acho que desta vez
eu realmente o encontrei.
Teddy, diga-me diga-me diga-me.
Quem, quando, onde, como?
Bem, eu estava compartilhando no AA,
e ele também estava compartilhando.
Tomamos um café e então fomos para minha casa
para compartilhar mais um pouco.
E o nome dele é...? Preciso de provas.
duras (esperamos) provas.
O nome dele é Tad.
Meu Deus! É tão adorável! Tad Ted!
Ted Tad! Feitos um para o outro!
Como ele é?
Quero uma descrição exata.
Oh, ele é exatamente como...
aquele!
Tad, este é Emmett.
Emmett, este é Tad.
Olá, bonitão.
Ted fala de você o tempo todo.
Sim, bem, se não pode repetí-lo,
então é verdade.
Senti sua falta.
Mas só passou um dia.
Mas para mim foi como
se passasse uma eternidade.
Aparelhos de alta tecnologia,
assoalho de madeira, teto de 5 metros.
Não há outro loft igual
em Pittsburgh.
É, eu sei.
Já estive aqui antes.
A todos que mostrei disseram que
já estiveram aqui antes!
Aqui está o folheto com
todos os detalhes.
Dê uma ligada se
estiver interessado.
Pode me dar um tour?
Eu ia fechar neste instante,
mas estou certa que você
pode ficar por aí.
Mãe, espera.
Estou muito ocupada.
Estou com pressa.
O que é isso?
É...
Inacreditável? Eu sei.
Parece ser um sentimento
generalizado.
A propósito, é para dois.
Então leve qualquer pessoa
que quiser.
Qualquer pessoa?
Sim.
Está bem.
Mas tem uma condição.
Prometo que não farei nenhum
comentário grosseiro...
sobre a idade dele ou a sua.
Com certeza você não fará,
mas não era o que ia dizer.
Eu ficarei com a primeira dança,
depois de Brian.
De maneira alguma!
Não me importa se é antigo.
A última vez que dançamos foi...
no casamento de sua prima Joan.
Eu tinha 6 anos.
- Lembra-se do foxtrote?
- Não.
- Tenho certeza que sim.
- Não, não lembro.
Vamos, vamos, vamos!
Agora você sabe que nunca será
velho demais para dançar com sua mãe.
O treinador ligou.
Eles querem que eu volte!
Já era hora deles perceberem...
que ganhar o campeonato é mais importante
do que com quem você dorme.
Até mesmo se for eu.
Só espero que meu time se
sinta da mesma maneira.
Não se preocupe com eles,
apenas faça o que você faz de melhor.
Bem, segundo melhor.
Obrigado.
Pelo quê?
Por estar lá, ajudando-me.
Tudo o que fiz foi dar um
pouco de apoio.
É sua vitória, seu touchdown.
O primeiro dedicarei a você.
Experimente esses cookies embebidos
com bebida alcoólica.
Depende qual bebida foi usada?
Como está minha adorável filhinha?
Linda como sempre.
Vou dar um aperto nela.
Antes que vá, há algo que precisamos
discutir com vocês dois.
Cookies caseiro.
Devemos estar com problemas.
Eu...
Não sei como dizer isso.
Eu sei.
Linds e eu estivemos conversando e
decidimos que queremos nos mudar...
A casa está ficando pequena para vocês quatro
e agora vão se mudar para o subúrbio?
Acho que se pode considerar assim.
Queremos nos mudar para o Canadá.
Para Toronto.
Não é muito longe.
Até viemos pedalando de lá.
O tempo de vôo é só 45 minutos.
Mesmo assim é um país estrangeiro.
Não é como o Uzbequistão ou
Emirado Árabe de Qatar.
Esses lugares são reais?
Como diabos vou saber?!
Por que vocês...
E eu achando que meu casamento
com Justin era a grande notícia.
A questão é que não sentimos
mais seguras aqui.
Ou mesmo bem-vindas
em nosso país.
Ao menos lá não nos tratarão como
cidadãos de 2º classe,
talvez 3º classe, se a Proposta 14
for aprovada.
Vocês estão falando em
levar JR e Gus...
É por isso que antes de fazermos algo,
queremos a aprovação de vocês.
Sua benção.
Do contrário, não vamos.
Desculpe pelo atraso.
Está tudo bem?
- Só um dia cheio.
- Estava preocupado.
Deixei três mensagens e você
não retornou a ligação.
Desculpa, não tive nem tempo
de olhar o celular.
Sim, três mensagens.
Então, o que é tão urgente?
Por que não as escuta?
Eu te amo.
Eu tenho uma mensagem para você.
Obrigado por me amar.
É um prazer.
E por estar preocupado.
A qualquer hora.
O que foi?
Tem algo nos meus dentes?
Então, por que está me encarando?
Só estou procurando.
Algo em particular?
A imperfeição.
Ahhh, há muitas, acredite.
Não vejo nenhuma.
É a iluminação, acredite, há.
Eu também tenho algumas.
Dizer o quê?
Eu perdou as suas, se você
perdoar as minhas.
Fechado.
Eu sou justo, mais que justo.
Até renunciei minha custódia.
Isso está indo longe demais.
Este troço é realmente bom.
Experimente um pouco.
Eles sempre vão longe demais para que
você possa entortar anter de quebrar.
Gostei dessa!
Acabou de inventar?
Não acredito que você está
de acordo com tudo isso.
Bem, percebi que ganharei uma
viagem de graça para o Rio.
E como percebeu isso?
Com o programa de acumulação de milhas.
É, posso te ver pegando um avião
para Toronto a cada semana.
Não, mas posso ver você.
Como dizem, é só um coelhinho saltando
de um lado para outro.
Não quero falar sobre isso.
Está bem. Falaremos de outra coisa.
O que eu deveria vestir no
meu casamento?
Minha mãe queria que eu usasse
o vestido que ela usou,
mas, vamos admitir,
ela nunca teve muita sorte.
Realmente não se incomoda
que elas se mudem?
Que nunca verá seu filho de novo?
Ele tem duas mães.
Elas estão juntas de novo.
São uma grande família feliz.
Assim se alguma vez me sentir
um pouco arrependido...
em toda ocasião que pensar nele,
direi: ele estará melhor assim.
Sim, você nunca esteve muito presente
na vida dele de qualquer maneira.
Não, nunca estive.
- Parabéns, querido.
- Obrigado.
Primeira vitória em semanas,
graças a você.
Que jogo!
- Você estava absolutamente...
- Incrível, cara!
Realmente agradeço por vocês
terem vindo torcer por mim.
Está brincando? Nem uma maratona
na TV me impediria de vir.
Espere, a última coisa que precisa,
é que te vejam com batom.
Quando você marcou o
touchdown da vitória...
- os fãs ficaram loucos.
- Sim, exceto uns idiotas,
mas Deb disse que se eles não
calassem a maldita boca...
ela meteria aquelas cervejas Budweiser
nos traseiros deles.
- E essa foi uma citação direta.
- É ótima.
Viu aquele passe que dei a Boyd?
Ele recebendo a bola?
Como?!
Deixe pra lá.
Se querem continuar com a marca
de cinco derrotas seguidas,
posso jogar para outro time.
Tenho certeza que eles não se
importariam em ganhar.
Agora vocês têm uma chance no Superbowl,
sem mencionar todos os bônus e contratos.
Sugiro que vocês mantenham
a boca fechada.
Desculpa, Drew.
Foi só uma brincadeira.
Grande jogo.
Sim, grande jogo.
Drew Body, aqui.
Phil Jackson, noticiário do Canal 5.
- Incrível, cara.
Poderia responder algumas perguntas?
Gosto da direção que seu
trabalho está tomando.
Sorte que você não é um
crítico de arte.
É a distribuição de pessoas à mesa
para nosso casamento.
Homo, lésbica, homo, lésbica,
homo, lésbica.
Espero que Mel e Linds não deixem
a cidade antes do casamento.
Estragaria todo meu plano de
disposição das cadeiras.
Algo me diz que elas não
vão a parte alguma.
Papa Michael nunca vai
dar sua benção.
Odeio o fato de não vê-las,
ou as crianças.
Especialmente Gus.
Eu estava lá na noite que ele nasceu,
até dei nome a ele.
Havia esquecido disso.
Não me surpreende, você estava
completamente chapado.
Mas ainda sim tenho uma lembrança
viva dos eventos posteriores.
Com certeza você tem.
Que droga!
É a vida delas.
A decisão delas.
Sabe, você me impressiona.
Ele é seu filho e você está agindo
como se não desse a mínima.
Elas são os pais, não eu.
Eu sou apenas...
um convidado especial sem crédito.
Eu sei.
Você deveria se dar mais crédito.
Vejo como você fica quando
está com ele,
é como se ninguém mais
existisse na Terra.
E a maneira que ele
olha para você...
Sabe, acho que você não deveria sentar
o namorado da sua mãe...
ao lado de Debbie, ao menos que
esteja tentando espantá-lo.
Você poderia me escutar?
Você está escutando?
Sim, estou escutando.
Você não é seu pai.
Você ama seu filho.
Agora o que será preciso para você admitir?
Outra bomba?
Preciso tomar banho.
Vocês sabem o que dizem sobre
bolsas deixadas para trás.
Achei que iam explodir a
maldita lanchonete.
Isso demonstra como paranóicos
podemos ficar.
- Quer mais, Michael?
- Não, obrigado.
Você fez a coisa certa, querida.
Até o pegarmos, ele pode estar
preparando outra bomba.
Todo cuidado é pouco.
Não me surpreende que Mel e Linds
queiram se mudar.
Não me importa qual
seja o motivo,
elas ainda vão separar
nossa família.
Mas direi só isso.
Ponto final.
Não se agarra nesta casa.
Nós levantamos,
inclinamos e pegamos.
Você está dizendo que está tudo
bem que elas levem JR?
Não, não, mas considerando o que
está acontecendo neste país.
Há risco de parecer impopular, mas o
país não está tão mau assim.
É, para você.
Você não é gay.
Bem, mas não entendo porque vocês fazem
tempestade num copo d'água.
Diga isso às famílias das pessoas
que foram assassinadas.
Se Michael não tivesse tido tanta sorte,
pensaria diferente.
Não estou dizendo que não há motivos
para estar preocupado.
Se eu fosse gay e tivesse filhos
também estaria preocupado.
Mas devemos ter fé.
O vento muda, a maré muda.
Ao invés de ficar esperando que o vento mude a maré,
eu digo que você deve se levantar por si mesmo.
Como Drew fez.
Foi totalmente incrível.
Se foi totalmente incrível assim, talvez
tenha aprendido uma lição.
Sou muito magro para
jogar futebol.
Você me entendeu.
Carl, querido, há uma coxa de galinha
bem alí com seu nome.
Querido, você está bem?
Está muito calado, querido.
Se estiver cansado,
suba e deite-se.
Está tudo bem, mãe.
Estou bem.
Lembra-se daquele crítico da Art Forum?
Que você achou ser 'outro' Seaward?
Simon sei lá o que.
Ele escreveu um artigo inteiro sobre você.
E daí?
E daí você percebe o alvoroço
que isso criou?
Estou recebendo ligações de
galerias, colecionadores...
Isso é bom.
Bom?
Há artistas que trabalham anos,
a vida inteira,
e nunca conseguem esse
tipo de atenção.
Os críticos estão entusiasmados com você,
pessoas querem comprar seus trabalhos.
Ótimo! Você pode vender para eles.
É verdade, eu poderia.
Mas esta é uma oportunidade
para você subir,
alcançar o próximo nível.
Onde?
Nova York.
Falo sério.
É o centro da arte mundial.
Eu sei.
Se eu conseguir lá,
conseguirei em qualquer lugar.
Praticamente você já conseguiu.
Tudo o que tem que fazer é aparecer.
Posso pintar em Pittsburgh.
Você acha que Warhol se tornaria Warhol
se tivesse ficado aqui?
Se é tão importante,
por que não vai você?
Porque não tenho seu talento.
Eu sei o quanto isso significa para você,
o quanto acredita em mim, sempre acreditou,
mas Nova York não é a oportunidade
da minha vida.
Brian é.
Sente o thumpa-thumpa?
Sim!
O que é thumpa-thumpa?
É a pulsação gay, que continua batendo
não importa o que aconteça.
Eu posso sentí-lo!
Eu também.
Pode ser desconcertante no começo...
ser o objeto de desejo, mas
você se acostumará.
Eu me acostumei.
Que tal uma bebida?
Cosmo, por favor!
Essa bebida de garotas?
Ponha algo mais forte no peito.
Para quê? Acabei de depilá-la.
É Romeo e Julieta.
Quem é Romeu e quem é Julieta?
Você pode se tornar Julieta.
Está sozinho?
Estou com meu Drewsy.
O time dele ganhou hoje, graças
ao seu divino touchdown.
Adoro como você adapta seu estilo feminino
a um esporte tão masculino como futebol.
Então vocês estão comemorando?
É a primeira vez dele em um clube gay, então ele está
se sentindo um pouco intimidado. Pobre bebê!
É melhor eu ir salvar meu
cordeirinho dos lobos.
Tchau.
Emmett é incrível, não é?
Ele é uma figura e tanto.
As chamas dele queimam brilhantemente.
Não quero enganá-lo,
se não fosse por ele...
não estaria aqui com
você esta noite.
Gostaria de conhecê-lo melhor.
Gostaria que conhecesse todos
os meus amigos:
Michael, Ben,
até Brian.
E você conhecerá, eles estarão na
minha festa de aniversário.
Sua festa de aniversário!
Tenho que pensar em algo
incrível para te dar.
Você já tem.
Andei pensando muito sobre
o que vocês pediram.
Na verdade, não pensei
em outra coisa.
E até agora surgiram milhares de boas razões que dizem
que se mudar para o Canadá é uma péssima idéia.
Eu estaria longe da minha filha,
ela seria criada em outro país,
não seríamos parte da vida
um do outro.
Então, todas as coisas seriam iguais.
Não há maneira de eu concordar com isso.
Já esperávamos.
Contudo...
todas as coisas não são iguais.
Pelo menos não aqui,
não para nós.
E apesar das minhas objeções pessoais,
se vocês querem viver em um lugar
onde Gus e JR estejam seguros,
onde aceitem e respeitem os gays,
onde tenham os mesmos
direitos que todos,
então eu dou minha benção.
Obrigada, Michael.
Sim, Michael.
Obrigada por sua benção.
Se vocês querem ir,
não tem problema,
vocês têm minha benção também.
Mas Gus fica aqui.
O quê?
Gus fica aqui.
Mas achamos...
Que eu daria meu consentimento?
Que eu diria: Claro, leve meu filho,
fuja do país.
Essa não é a lição que
devemos ensinar.
Fugir dos valentões,
e ter medo de se levantar
e lutar.
Eu nunca fugi dos valentões,
e eu luto pelos direitos dos gays mais do
que você luta ou alguma vez lutou,
mas temos um bebê e um garotinho
que depende de nós.
A vida deles vem em primeiro lugar,
então não ouse me acusar de...
ensinar ao seu filho uma lição errada, quando você
nem ao menos ensinou uma maldita coisa!
Mel, por favor.
Não me diga por favor.
O vencedor por quatro anos seguidos do
prêmio de 'Pai Mais Desinteressado',
de repente decide se preocupar com o filho,
para que não possamos partir?
Nós pedimos a benção dele,
ele tem o direito de não dá-la.
Como está meu muffin favorito?
Exceto por Carl, é claro.
Só um minuto.
Emmett!
Ele não está aqui no momento.
Quando ele voltará?
Que diabos significa isso?
Ocupado.
Ele está ocupado,
muito ocupado.
Ele...liga...para...você.
Tchau. Tchau.
Se eu quisesse ser uma maldita intérprete,
trabalharia nas Nações Unidas.
Lamento fazê-la passar
por isso, Deb.
Mas não tenho intenção de voltar
a falar com o Sr. Body,
depois daquela nojenta exibição.
Jogue isto fora, então.
Eu já tinha parado de comprar.
Pelo amor de Deus!
Dê um tempo para o garoto.
Ele tem 17 anos.
Sei que ele é maravilhoso, mas
na realidade, ele tem 33.
Sim, cronologicamente, mas emocionalmente
ele é praticamente um bebê.
É um menino numa loja de doces, querendo
lamber todos os pirulitos que vê.
Algum dia ele crescerá, mas primeiro ele
terá que reviver algumas lições.
E o que devo fazer nesse
meio tempo?
Ficar a toa?
O que você quiser,
mas deixe ele desfrutar
da juventude.
Lembre-se de que uma vez,
você foi um jovem gay.
Mel?
Lamento, acordei você.
Não, não acordou.
Não conseguia dormir também.
Quer que traga um chá, querida?
Melhor trazer veneno.
Não vale a pena se matar por isso.
Não para mim, para ele.
Gus é filho dele também.
O que é isso?
Uma carta que meu avô escreveu para mim,
quando entrei na faculdade de Direito.
Minha querida Rakala,
é Raquel em iídiche.
Ele gostava do meu
segundo nome.
Você não tem idéia o quanto
estou orgulhoso...
de pensar que um dia minha neta será a primeira
mulher judia no Supremo Tribunal de Justiça.
Sempre foi o sonho dele.
Espero que saiba o quanto sortuda é...
por viver em um país onde todos têm
os mesmos direitos de viver a vida,
livre de intolerância ou opressão.
É por isso que vim para cá,
há muitos anos atrás.
Agradeça por ser americana.
Gostaria de saber o que ele diria se soubesse
o que estamos passando agora.
O sistema sentinela HPS não só
oferecerá tranquilidade,
ele também reduzirá o preço do seu seguro
e aumentará o valor de sua casa.
E para que isso?
Achei que valeria a pena considerar,
só para garantir.
Você tem a mim para protegê-lo.
Oh, Sr. Kent, você realmente
é o Super-Homem.
Até mais.
Oh, amigo, café da manhã?
Não posso. Estou atrasado.
Para o turno da manhã?
Não.
Bem, se sua avó general não te recrutou para
as Forças Armadas, qual é a pressa?
Escola.
Sério?
Gente, se querem que eu alcance a magnitude,
não será limpando merda da Liberty Dinner.
Uma observação profunda.
Admiro sua ambição, mas você
perdeu muitas aulas.
Então é melhor se preparem,
porque vocês vão me ajudar.
Ei, não deixe que os garotos da
escola te incomodem.
Se uma garotinha como Drew Boyd pode
lidar com isso, também posso.
Espertinho.
Quando ele aprendeu
arremessar assim?
Há uns seis meses atrás.
Devia estar trabalhando.
Ou alguma coisa.
Bem, mas tudo isso vai mudar.
Sem mais Babylon, sem mais...
saídas noturnas.
Só a vida tranquila de um
homem casado feliz.
Não se parece com o...
'Não me importo com o que os
bichas hipócritas pensem'
'É minha vida e transo
com quem quiser'
Brian Kinney, com amor e carinho.
É como domesticar
um cavalinho.
Então espero não terminar
como Trigger.
Oh! Você viu isso?
Justin provavelmente é muito modesto
para mostrar a você.
É bastante impressionante.
Ele disse que a casa que você comprou
é bastante impressionante também.
Piscina, estábulo?
Ele passará momentos fantásticos
quando visitar seu velho pai.
Ele ainda pode passar momentos fantásticos
quando visitar o velho pai durante o verão.
Manter-nos aqui não vai recuperar
as oportunidades perdidas.
Quero outra chance.
Quero que ele saiba
quem eu sou.
Ele saberá.
Não quero que ele me esqueça.
Ele não esquecerá.
Eu te garanto.
Ele não é o único que
estarei perdendo.
Não quero que vá, Wendy.
Eu tenho que ir, Peter.
Comida indiana!
Apropriada para um marajá.
Foi rápido.
É de um novo lugar:
Curry in a Hurry.
Seu pedido está pronto antes que
acabe de dizer: galinha vandalu.
O que está olhando?
Nada.
Vamos! Deixe-me ver.
Abra!
Monte Flame.
Seu presente de aniversário.
Te levarei na semana
de esqui gay.
Não precisa fazer isso.
Quero te dar o melhor presente de
aniversário que já teve.
Você é o melhor presente de
aniversário que já tive.
Pense o quanto divertido será
deslizarmos pela neve.
Apesar de eu não esquiar.
Tomarmos um whiskey .
Apesar de eu não beber.
Ficarmos deitados em frente a lareira
depois de fazermos amor.
Enfim algo que eu possa fazer.
Quando iremos?
Em uma semana desde sexta.
Não podemos.
Por que não?
É a semana do meu jantar
de aniversário, lembra?
Não esqueci. Eu liguei
para o restaurante,
você pode cancelar se quiser, inclusive
pode ter o dinheiro de volta.
É so falar com o...
Rob.
Mas convidei todos os meus amigos.
Ted, você pode vê-los
a qualquer hora.
Está é uma oportunidade para ficarmos
sozinhos, pensei que gostaria.
Eu gostaria.
Então, qual é o problema?
Está bem, não há nenhum problema.
Essa será a semana mais romântica
que você já teve.
Só você e eu, sem o
resto do mundo.
Por que não retornou
minha ligação?
Estava chateado.
Precisava de tempo.
Quero que saiba que aquele cara no
Popperz me cercou.
Você não resistiu exatamente.
Além do mais, tenho que admitir, ele
tinha um certo atrativo ordinário.
Vodka com gelo.
Melhor trazer um Shirley Temple.
Ele é menor de idade.
Menor de idade?!
A idade que tem para fazer aquilo,
aquilo e aquilo.
Como Deb me disse uma vez: Emm...
você já esteve em mais salsichas
do que a mostarda French's.
Mas você...
Você acaba de nascer. Não está pronto
para um namorado ainda.
Você tem o mundo todo
a sua frente.
Não quero bloquear a vista.
Lamento.
Não lamente.
Como vidente, deixe-me dizer que
este é o seu momento...
para experimentar tudo
e a todos.
Então se diverta...
com segurança.
Um Shirley Temple.
E nós?
Um dia voltaremos a nos encontrar e...
tomaremos uma bebida de verdade.
Quando isso será?
Me ligue no seu aniversário de 21 anos.
Sabe, sua idéia de fazer a lista de
casamento no Prada é ótima,
mas não acha que uma lista no
Pottery Barn seria mais útil?
Sapatos, pratos, sapatos, talheres.
Não, creio que não.
A grande incandescência do Sr. Taylor
combina a energia impulsiva...
- oh, isso é expressivo -
... de Pollock.
E mais, a pintura analítica...
- ele gosta de palavras grandes -
... de John.
O que faz seu talento ser único é uma qualidade
que não se vê há muito tempo:
Apelo sexual.
Nova York está esperando para
ser conquistado.
Que crítica, Sr. Taylor.
Não sei porque Lindsay
te mostrou isso.
Porque você não.
Só porque um crítico de arte,
que provavelmente admirou mais minha bunda do que meu
trabalho, decide fazer uma crítica bajuladora...
não significa que eu deva fazer as malas e
embarcar no próximo transatlântico.
Ele poderia ter admirado sua bunda sem
escrever uma crítica bajuladora.
E você nunca esteve em um
transatlântico na sua vida.
Não, mas eu estive em Hollywood.
Eles estavam entusiasmados
também, lembra?
Eles fazem um monte de promessas estúpidas.
Por que acha que NY seria diferente?
O único que nunca quebrou
uma promessa foi você.