(Det ringer på.)
-Går det bra?
-Håper ikkje eg vekte onkelen din.
Han stikk i morgon formiddag,
så han har tatt ei sovepille.
Du veit jo at han ikkje fortener deg, sant?
Dessutan blir de saman igjen snart.
Det blir de alltid.
Skal du rydde?
Eg seier ikkje nei takk.
-Kven tekstar du med?
-Billie. Ho foreslår reverse image search.
-Sjå, då.
-Kva ser eg etter?
Søker eg på deg eller Mathias,
kjem det opp masse.
Søker eg opp Eirik Nielsen,
kjem det ikkje opp ein drit.
Ingen Instagram, ingen TikTok,
ingen Facebook. Det er jævlig rart.
-Går det bra med deg, eller?
-Ja da.
Hallaien, jenter. Eg reiser til sjøs.
Eg har sett på kaffi og vippsa deg vekepengar.
Berre ring viss det er noko. Sest om to veker.
Veldig kjekt å sjå deg, Sara.
Pass godt på Lillemor, OK?
-Kan ikkje eg sminke deg?
-OK.
-Kan eg gjere det eg vil?
-Viss det blir bra.
Blir det bra, postar vi det.
Du får sjå gjennom det før vi legg det ut.
Velkommen. I dag har eg med meg
bestevenninna mi Sara. Sei hei!
I dag skal eg vise
ein litt meir naturleg sminkerutine.
Eg er heldig som har ein så fin modell i dag.
Ho har så fin hud. Ingen kviser.
Look!
-Sjå kor mange likes han har fått.
-Eg skal sjekke.
Mathias har kommentert.
Eg trur eg må ringe han.
-Hallo.
-Hei.
Hei.
Prisen for verdas lengste brot går til
Mathias og Sara. Kor lenge varte det? 10 sek?
-Sara! Var han der inne?
-Ja, han kjem.
Hallo!
Kvifor var du så rar på festen? Stakk du
fordi vi kødda om bergensvennene dine?
-Men du, kva skal du i kveld?
-Ikkje noko spesielt.
Bra. Då kan du vere med på bowling. Møt meg
utanfor halv åtte. Sara og Mathias kjem òg.
Så skal eg vise deg
korleis ein blir TikTok famous.
-Kjem du?
-Eh ... ja.
Oi. Yes!
Hallo!
Skal ikkje vi bowle?
-Vis korleis ein gjer det i storbyen, då.
-Eg kan jo prøve.
Herregud, bana er jo skeiv.
Den der prøver eg på nytt igjen.
Yo!
-Gratulerer.
-Det er greitt.
-Har du spelt bowling med vennene dine før?
-Ser det sånn ut?
Kjærasten din, då?
Altså, ho ... eller han ...
Eg judgar deg ikkje.
-Kva skjer på Vesterøy når de ikkje bowlar?
-Du må seie noko om deg sjølv. Gi meg noko.
-Kven er det du er, Eirik Nielsen?
-Erik Nielsen.
-OK. Ja vel.
-Eg har aldri vore utanfor Europa.
7 % av amerikanarane
trur sjokolademjølk kjem frå brune kyr.
Og du kan ikkje nynne
viss du held deg for nasen. Sjå no, då.
-Hæ?
-Prøv, då.
-Akkurat. Det går ikkje.
-Ja, men ... Du må faktisk gi meg noko meir.
Eg har gitt deg masse.
Eg føler det er din tur. Kom igjen, då.
OK. Eg drøymer om å bli influencer.
Pappa er advokat i London, så han har
kontaktar som kan hjelpe meg med draumen.
Eg bur hos onkel til eg er ferdig med 10.,
så flyttar eg tilbake til London.
Din tur.
-Men du må fortelje meir når eg kjem tilbake.
-Det får vi sjå på.
Å! Å!
Yay!
Sjå kven som er best, då.
-Å, det var kjempesøtt.
-Få sjå.
Ja ...
Vi går ein liten tur, vi.
-Hello.
-Men kvar var vi?
Har du komme på noko nytt sidan sist?
-Det har eg faktisk.
-No er eg spent.
Eg sa nett til Mathias at i Sveits
er det ulovleg å ha berre eitt marsvin.
-Dei er hypersosiale, så dei blir deprimerte.
-Eg berre skjønner ikkje kva eg må gjere.
Kva då?
For at du skal kysse meg.
Eh ... oi!
Men uansett, eg såg her ...
Eg googla namnet ditt, Eirik Nielsen.
Og eg finn ingenting på deg.
-Har du bytt namn eller noko?
-Det er ikkje noko å finne.
Kan du ikkje drite i å leite
når eg seier at det ikkje er noko å finne?
Kva er gale med deg, eigentleg?
Alt dette ... Du er berre fake, du.
Det var skikkeleg hyggeleg.
Eg må stikke no, men vi pratast.
Kva faen er det som feiler deg?!
Kva skjedde?
Kvifor gjekk han?
Eg har berre ... fått så sjukt migrene no,
så eg berre stikk heim.