- Você bebeu cerveja?
-Está claro.
-Por favor.
-Obrigado.
Felicidades, então!
- Você acha que Sara virá?
- Espero que não.  Ela cria muito drama.
- Então estamos aqui.
-Obrigado pela carona.
-Você está indo para a garota, não é?
- Estou envolvido na organização.  Tenho que entrar.
Se quiserem beber sem
serem descobertos, é só...
-Colocando atrás do mato.
- Eu comprei bebidas para eles.
-Você não.  Você espera até completar 18 anos.
-Eu concordo com isso.
Com toda seriedade.  Mamãe e papai estão esperando lá
em cima.  Você não vai voltar para casa bêbado, ok?
Olá.  Desculpe pelo atraso, claro.
Merda, você é tão linda.
Não temos tempo para flertar.
Elias, você conferiu as playlists?
Você perguntou a Louise sobre isso?
Mas então nós fazemos isso.  Vamos.
Olá!
-Marie, mãe de Sara.
-Sim, oi.  Sigrid.  Prazeroso.
-Quem é seu aqui então?
-Ho com cabelo loiro, Thea.  Eu sou o tio dela.
Eu sou a mãe do Erik, mas ele não estava com
disposição esta noite, então ele está em casa, então...
Mas a mãe nunca diz não a uma festa.
Ali estão eles!  Sara, que bom ver você.
OH MEU DEUS!
-O que você fez com seu lábio?
- É Botox.
Botox?  Então você tem 15 anos!  Você
assiste muitos programas de TV assim...
Eu cai.  Eu estava um pouco
estressado, tropecei e bati na porta.
Mathias disse que você não se divertiu neste inverno.
- Esperamos vê-lo agora quando você estiver bem novamente.
-Você também não poderia dizer o quão bonita ela é?
- Ou algo no domingo?
-Talvez você devesse considerar a gravata que te dei.
Você não disse que se machucou
treinando com Synnøve ou algo assim?
- Não, acho que disse que caí.
-Sim...
OK... eu tenho que cuidar de você
agora que estamos juntos novamente.
-Oi mamãe.
-Olá!  Eles são tão simpáticos!
Oh!  Está indo bem, isso aqui.
Você... Vá falar com você.
-Faz isso.
-Não deixe uma pequena discussão estragar tudo, ok?
- Ah, oi.
-Olá.
- Você parece muito bem hoje.
-Obrigado.  Você também.
Você, desculpe.  Não podemos ser apenas amigos
de novo?  Sinto muito e sinto muito a sua falta.
Eu tenho o ponche "spica", não conte a ninguém.
Mas há alguma efervescência ali.  Você quer?
Venha comigo.
- Olha essa foto da Sara então!
- Ela provavelmente está completamente motivada.
-Mathias disse que gosta de coisas difíceis.
- Temos que parar com isso, eles estão juntos novamente.
Ela tem uma ferida no lábio.
Certamente foi ele quem deu a ela.
A comida está pronta.
-Do que eles estão rindo?
-Não, nada.
Veja seu celular.
O que diabos é isso aqui?
O que?
Esta é minha senhora!
Chega de rumores sobre ele, ok?
Limpe isso aí.
Olá?
Perdão?  Olá?
Olá pessoal!
OK, todos podem ouvir o Elias?
OK, só quero dar as boas-vindas
a todos ao baile de Vesterøy.
Estávamos ansiosos por isso.  Espero que eles gostem do
seu mergulho.  Encontre os lugares, agora vamos comer...
Teremos um microfone aberto esta noite.
Quem quiser pode falar com o DJ, -
- e então pode haver algumas músicas e tal.  De
qualquer forma, é bom dar um mergulho aqui esta noite.
Acho que receberemos uma grande salva de palmas pelo baile da escola.
-O que é?
- Eu tenho que falar com voce.
O que diabos você fez?
Por que você postou isso?
Esse?  Que tal?
Sara e os homens legais?
Você!  Não nos abandonamos agora.  Isso foi
postado antes dos dois voltarem a ficar juntos.
- Você deve excluir isso agora.
- Você mesmo tem a senha.
- Você postou.  Exclua-o agora.
- Você não pode excluí-lo sozinho?  Sim, ok!
- Quero dizer.
- Tudo bem.
Não tenho tempo nem
dinheiro para você vir aqui.
Você dirige e lê minhas mensagens?  Que
diabos, Mathias?  Estendi a mão para os outros.
Você... Thea...
- Posso providenciar passagens de avião.
- Não preciso de ajuda nem de passagens aéreas.
Eu vi a mensagem do seu pai.
Eu posso ajudar.  Eu penso que sim.
Não!  Papai acabou de enviar o errado, com
certeza.  Eu não preciso de ajuda.  Está indo bem.
Lá estavam os dois.  E aí?
- Eu só queria ajudar a Thea com alguns ingressos.
-Não!
- Mas isso não é bom?
-Se importar!
-O que é que você fez?
- Nada.
(Cante uma canção de amor.)
Não posso viver com Billie.
Só alguns dias, por favor?
Não venha.  Não me mande
mensagens.  Você sabe disso.
De volta a Londres na próxima semana.
Faça-me feliz!