Feliz Ano Novo!
Então Sara e Erik dormem juntos?
O que?
Eu perguntei se você busca
Elisabeth depois da escola?
Oh sim.  Sim.  Sim claro.
Você vai me buscar hoje?
Mathias!
Mathias!  Mathias!
Olá, você está aí ou não?
-Qual é o problema com os dois, na verdade?
- Acho que eles estão em equipe.
Você vai deixá-lo
roubar sua dama assim?
Não... Não vai durar nem um dia.
... sobre várias coisas que não estão listadas
aqui agora.  A Era Viking.  Século VIII.
Como eles estabeleceram suas colônias.
E pessoal...
Pessoal, lembrem-se de ler sobre os diferentes
faisões!  Ninguém escuta.  Enorme...
-Théa!  Nós precisamos conversar.
- OK.
- OK, então... temos que criar uma nova estratégia.
-O que você está falando?
Sara?  Ninguém quer mais ficar com ele.
Ou Erik.
- Nós os emendamos.
- Sim, mas não entendo o que você quer.
- Você a quer de volta, não é?
- Quero separá-los.  OK?
Use uma de suas contas para espalhar a notícia.
OK... posso perguntar às meninas da cidade
se elas têm alguma coisa sobre Eirik.
-Sobre o que aconteceu...
-Sim?
... no verão depois da oitava série.
Mathias... Se Sara descobrir que você
espalhou isso, ela nunca vai te perdoar.
É por isso que preciso da sua ajuda.
-Se você fizer isso, não há como voltar atrás, ok?
-Mas isso é...
... você que vai postar esse boato.
Estamos juntos nisso, ok?
Nós somos um time.
- Você já experimentou com banana?
- Não, está bom?
Nem um pouco.
Não sei o que eles estavam pensando.
Quem ordenhou uma vaca pela primeira vez?  O
que ele tentou?  Ele estava doente da cabeça.
Estou me divertindo ou todos na cantina estão olhando para mim agora?
Na verdade, não acho que você esteja apenas se divertindo.
- Eu fiz alguma coisa?
- Não, provavelmente não é nada.
Droga.
- Sara, preciso te mostrar uma coisa.
-Sara não está muito bem, então vamos apenas...
- Merda.
-O que é?
É um novo boato.  Sobre você.
- É absolutamente insano.  Eu nunca teria pensado nisso.
- Ouvi dizer que tiveram que colocá-la no cinto de segurança.
-Imagine se ele clicar na sala de aula.
-O que fazemos então?
Eu estou indo correr.
É verdade?  Eles estiveram
muito em times naquele verão?
Eu realmente não quero falar sobre isso.
Você pode perguntar a ela.
Prestar atenção.  Quem somos nós agora?
-Olá!  Um pouco além dos limites.
- Não fomos nós que fizemos isso.
Psiu, Sara!
É verdade?
Ok pessoal!  Já foi longe demais!
Não é certo espalhar coisas assim sobre Sara, ok?
Ela não fez absolutamente nada.  Eles
precisam parar de espalhar besteiras sobre ho.
É verdade.
Um boato muito doentio foi espalhado
sobre mim.  O que não entendo de onde vem.
Mas isso é realmente verdade, de certa forma.
Naquele verão... passei por momentos muito difíceis.
Recebi ajuda para lidar com isso no DPS.
Eles são muito bons em ajudar com
ansiedade e pensamentos obsessivos.
E não estou nem um pouco
envergonhado por ter recebido ajuda.
Seu plano funcionou muito bem.
Eu não poderia saber que
ela reagiria daquela maneira.
- Eu sei, mas o que vamos fazer agora?
- Então o inferno sabe.
(Som de notificação no telefone)
Oh droga!
E aí?
-É isso...?
-Sim!
- Isso é absolutamente louco!
- Acho que não.  Que diabos?
Mande-o para mim, ok?