Mas... é um pouco cedo para mudar de equipe.
Por que todo mundo diz isso?
Não é tão incomum.
- De qualquer forma, esse não é o problema.
- Não, certo?
(A música para.)
-Onde está seu carregador?
-Na casa do Mathias.
Você fode?
E o que acontece com o seu quarto,
na verdade?  Parece o meu.  Sara?
Sara!  Olá!
Você!
Posso ajudá-lo a limpar.  OK?
Você e Mathias em breve estarão juntos novamente.
Afinal, eles são o casal dos sonhos de Vesterøy.
- Desta vez é completamente diferente.
-Ah bem...
As coisas não voltam ao normal e
eles não voltam a ficar juntos.  É melhor?
Não sabe.  Não podemos simplesmente
assistir a um filme ou algo assim?
Filme?!  E sabado.
E somos duas garotas solteiras.
- Não podemos assistir filmes.  Então vamos para uma festa.
- Não aguento hoje.
Então você deve pelo menos falar com Mathias e
pegar seu carregador de volta.  E converse um pouco.
Não acho que vá ajudar
conversar com ele sobre isso.
De qualquer forma, não melhora se eles não conversarem.
Sim.  Certo.
-Olá.  Você já está ligando?
- Sim, preciso do meu carregador.
-Não posso trazê-lo na segunda-feira?
-Meu Mac está completamente morto.  Eu tenho que tê-lo.
OK.  Podemos nos encontrar no cais.
-Tudo bem.
Não foi tão difícil!  Vem então!
Agora você fala com o Mathias, aí eles bagunçam
um pouco, e aí tudo vai ficar bem de novo.
- Sara.
-O que você está fazendo aqui?
Mathias me mandou devolver o carregador.
- Você é um idiota.
-Aqui.
- Onde ele está então?
- Houve algumas coisas com as irmãs doninhas, então...
Não mate o mensageiro.
Você... Está indo bem, isso.  Eles
estarão no time novamente na segunda-feira.
Verdadeiro?
Eu tenho que ir.  Vê você.
Félix.
- Você pode dizer a ele que preciso falar com ele?
-Sim.
-Ele enviou Felix em vez disso.
-É melhor não conhecê-lo, certo?
- Sim, mas eu realmente queria.
-Você pensa demais em tudo.
Ele é um menino.  Mostre seus
peitos e ele vai querer você de volta.
Não é divertido.
Se você tivesse um relacionamento que fosse sobre algo
diferente de mais curtidas, você teria entendido isso.
Desculpe, eu não quis dizer isso.
Thea?
Quero estar aqui para ajudá-lo, mas
agora meu amigo em Londres precisa de mim.
Você está louco?
-Não, não estou.  Conversaremos amanhã.  OK?
- Sim.
Droga.
-Gente, o que estamos comemorando hoje?
- Que o Rei é solteiro!
-Um dois...
- O rei!  Chug.
- Chug!  Chug!  Chug!  Chug!
-O que diabos está acontecendo?
-Obrigado.
- Obrigado por entregar o carregador.
- Está indo bem.
Agradeço muito.
E desculpe por ontem.
Vou compensar você no seu aniversário.
Muito bom também!
-Não, droga...
-Mas...ela estava brava, aliás?
-Não.  Ela apenas disse que queria falar com você.
- Aceitaremos isso na segunda-feira.  Eu vou te prometer isso.
Porque hoje vamos festejar.
Venha treinar então.
-Do que eles estão falando?
- Estamos apenas treinando.
-Prancha ativa.
-É ioga ou exercício?
Não entendo por que ele não pode discutir isso
comigo primeiro.  Minha opinião não conta.
Mas certamente eles ainda poderão seguir o
plano mesmo que ele siga um caminho diferente?
- Ele não segue o plano se mudar.
- Não, ele não quer.  Portanto...
Ola Sarah.  Fiz algumas batatas fritas, por exemplo.
Está tranquilo agora, então vou dar uma volta, ok?
-Você tem chaves, certo?
- Eu tenho isso.
Adeus!
Mas... há muitos planos para fazer
quando eles tiverem apenas 15 anos.
-Você também vai começar agora?
- Não, não quero dizer isso.
Eu não sinto que ele me vê.
Talvez você devesse se concentrar
no que você quer e não no que ele quer?
Quase tenho que terminar meu dever de casa.
- Sim, tenho que ficar de qualquer maneira.
- Mas... podemos conversar sobre isso outra hora.
Sim então.
-Olá pessoal, o que estamos comemorando hoje?
- Que o Rei é solteiro!
Droga!
Com licença, você pode parar o ônibus?
Obrigado.
Oh.  Está indo bem, não está?
Vou levá-lo e segui-lo para casa.
Foi... Você provavelmente poderia
colocá-lo no arroz ou algo parecido.