"Não sei se sabíamos. Que estávamos sentados ali
brindando a algo que estava prestes a acabar."
“Algo que uma vez começou e que
já estava do início ao fim do caminho.”
E o que você acha que
Saabye quer transmitir com isso?
O tema principal do romance é a amizade.  E como é
importante cuidar uns dos outros, não importa o que aconteça.
Mas ele também traz à tona o ensinamento de Freud sobre como
a nossa infância afeta as escolhas que fazemos mais tarde.
Esperanças e sonhos não acontecem por si mesmos,
você tem que trabalhar duro para ter sucesso.
Isso é legal, Synnøve.  De qualquer forma, acho
que temos o suficiente para estabelecer uma marca.
Se você esperar do lado de fora por alguns minutos,
nós o levaremos de volta para dentro.  Muito obrigado.
(Notificação no telefone)
Então você pode voltar.
- Parabéns pelos seis.
-Muito obrigado.
- Não é muito bom terminar o ano assim?
-Muito.  Você deixou a criança de cinco anos para trás?
Olá!  Isso é um cinco em
um cartão de notas perfeito.
Você entra exatamente onde deseja.
Você se inscreveu no VGS em Bergen?
Você entrou em todos os lugares.
Não, não teria funcionado.
Por que não?
Então... mamãe precisa de
ajuda com meus irmãos, e...
Economia.  De qualquer forma, não teríamos condições de
pagar um dormitório lá, mesmo com uma bolsa de estudos.
Não, e... as coisas são um pouco complicadas.
Mais que antes.
E aí?
Não, era... eu só ia verificar se
tinha recebido alguma coisa da Thea.
Estou tentando entrar em contato com
ele através de um amigo.  Nada de novo.
Não entendo por que ela não disse nada quando saiu.
Eu sinto que ela sabia que eu estava lá para ela.
E conversamos sobre tudo.
Um pouco como você e eu, na verdade.
Mas...
Você realmente acha isso de verdade?
O que você quer dizer?
Estou tentando contar a você sobre meus problemas.
E a única coisa que você quer falar é sobre Thea.
Tenha simpatia por você não ser um mau amigo.
Quando foi a última vez que você perguntou como estou?
Conversamos o tempo todo.
Sentamos e comemoramos seus seis anos.
- Quando foi a última vez que você me convidou para uma festa?
-Não sei.  Você trabalha o tempo todo, de qualquer maneira.
Você está me perguntando como vai o trabalho?
Como vai o trabalho então, Synnøve?
- Não pergunte se você não se importa.
- Eu me importo com você.
- Então talvez você tivesse tomado mais iniciativa.
- Você está indo agora?
Mãe?
Ei amigo.  Olá.
Trond Petter teve um dia difícil, então tive que tirar
uma folga do trabalho e ficar em casa esta noite.
- Ele está bem?
-Sim Sim.  É a mesma coisa.  Ele só precisa se acalmar.
Vamos jantar?
Esqueci de fazer compras.
Mas temos que comer uma fatia.  Você não consegue ver se
tem alguma coisa no freezer ou tem macarrão no armário?
Sim.
Christoffer disse que havia um turno livre esta noite.
Então eu posso atender, já que você está em casa.
Provavelmente vou levar uma pizza para casa.  Podemos
assistir a um filme e relaxar enquanto Trond Petter dorme.
Multar.  Eu tenho que me levantar.
Você não pode levar o chefe com você?
Sim.
-Olá.
-Foi muito bom.
Tão bom.
-Obrigado por nós.
-Tenha um bom dia.
-Você comemorou alguma coisa antes de vir para cá?
- ER não.  Mas vamos comemorar amanhã.
OK.  Terminaremos imediatamente, mas você
se importaria de tirar o queijo na quilha?
Sim.
Parabéns, Synnøve!
Se ninguém mais celebrou você, é meu dever.
Você tirou 6 no exame.
Parabéns e felicidades!
- Você tem que provar.
-É álcool de verdade?
Champanhe.  Um dos melhores que tenho.
Vamos lá, deixe-nos saber o que você pensa.
-Você gostou?
-Sim...
Eu estou impressionado.  Você esteve aqui o tempo
todo e eu sei como é em casa.  Você é tão bom.
-Parabéns.
-Obrigado.
- Acho que tenho que ir para casa.
- Já?  Você não pode ficar um pouco?
É raro termos algum tempo para nós mesmos.
Dia longo, apenas relaxe.  Brinde!
Não, na verdade tenho que ir para casa.
Mamãe e eu vamos ver um filme.
Você não precisa ficar nervoso.  É muito bom se
você ficar aqui um pouco.  É simplesmente legal.
Eu sei que você também quer.
Eu sei como você olhou para mim...
Tudo isso aconteceu, certo?
Pretendo te ver muito.
Você é tão incrivelmente linda.
Você...
Que merda...?!
OK...