O exame está chegando em breve.
Isso deve causar-lhes alguma ansiedade.
Mantenha seu mergulho acordado!
Em breve férias de verão.
Olá.  Você pode vir aqui por um segundo?
Isso é certo sobre Thea.
- Ela provavelmente está morta.
- É ótimo que a polícia esteja vindo aqui.
- Não parece ruim.  A polícia está sorrindo.
- Deve ser ruim.  Caso contrário, eles teriam ligado.
Sim...
OK...
Eles sabem que Thea foi
dada como desaparecida.  E...
Temos uma mensagem...
Então, policial Ebbesen...
Thea está morta?
Não.  A polícia entrou em
contato com o pai de Thea.
Thea está com ele.  Ela veio
até ele ontem à noite na Inglaterra.
Então Thea está bem.
Mas ela pediu que ninguém fizesse contato.
Entendo que esta é uma
situação confusa para todos.
Mas é importante que
respeitemos o seu desejo.
-Almoço?
- Sim, estamos almoçando.  Almoçamos cedo.
- Por que ela não quer falar comigo?
- Pelo menos agora sabemos que ela está bem.
Mas eu não fiz nada.
- Deve haver algo que possamos fazer.
-Você verificou todos os perfis?
Sim.  Noite passada.  Todas as contas
desapareceram.  É como se Thea não existisse mais.
Eles... Espere, então.
Thea me contou uma coisa.
Que ela tem várias contas secretas.
Não aqueles que conhecemos.
- Não Vesterøy exposto.  Mas outra coisa.
- Eu gostaria de saber sobre isso.
- Por que você não disse nada?
-Não sabe.  Eu não pensei nisso até agora.
-Mas de que tipo de perfis estamos falando?
- Eu não sei bem disso.
Ou, bem...
Eles acham que Thea gostou de sua própria postagem?
-Oh sim.  Sim.
- Ela disse que ajudou um amigo de Londres.
Então, se o pai advogado dela é falso,
talvez os amigos dela também sejam falsos?
-Não!  Eu não acho.
- Quem sabe?
- Eu os sigo no Instagram.
- Mas ele tem razão.
Você já os conheceu?  Eles nunca ligaram
para Thea quando você estava com ela.
Podemos fazer uma pesquisa reversa de imagens.
Thea me mostrou.  Uma vez que te
perseguimos, na verdade.  Mas sim.
-O que?
-E aí?
Entrei em um chamado Emily.
Um amigo de Londres.
Mas acontece que o nome dela é na
verdade Adelaide e ela é da Austrália.
Deixe-me tentar os outros.
Todos os amigos são falsos.
Olivia, Grace, Emily.
Mas não tenho nada contra Billie.  Ela que está doente.
Ela tem um perfil fechado.  Não tenho foto dela.
Você não pode enviar uma mensagem para ela,
então esperamos uma resposta?  Se ela for real.
-O que você quer?  -Cale-se.
- Eu sei o que você está fazendo.
-O que diabos você quer dizer?
Você vem aqui, destrói tudo pela ilha aqui.
Tudo estava perfeito antes de você chegar.
Mathias e Sara terminaram.  Mathias
me trocou por você.  E Thea desapareceu.
Prefiro ser você e não ela.
Mas felizmente você não tem muito tempo,
de qualquer maneira.  Maldito amigo ladrão.
Você sabe que não pode
roubar amigos, certo?
Isso não está certo.
-Olá?  -Ho-ho!
-Você está fora?
- Estou aqui!
-Olá!
-E aí?
Eu tive que dar a eles aqui algum cuidado e carinho.
- Mas ouvi dizer que encontraram Thea na sua turma.
-Sim, foi... Foi bom.
Absolutamente incrível.
Conversamos sobre o que acontece depois do verão, hoje na
escola.  Olhei um pouco para escolas e opções de carreira.
- Você decidiu alguma coisa?
- Pensei um pouco nas notas.
Mas espero ter entrado
na linha esportiva aqui.
- Você quer dizer a linha esportiva aqui?
-Sim.
Ah, eu vou ficar assim... Me dê um abraço.
Sim, mas ficarei muito feliz.  Oh meu Deus!
Vista absolutamente fantástica!
Estilo ousado, em todos os lugares.
-Onde está o chá?
-À esquerda, no parapeito da janela.
Olhe para você, então.
Tão fofo.
Sempre um homem bonito.
Oh.
- Essa é a sua equipe?
- Eu e o antigo time.  Você deve ler.
"Mostun destaca o goleiro
John Erik Nielsen em particular," -
- "que não sofreu mais de
seis gols em 14 jogos."  Uau!
Nada mal, Erik.  Ou John Erik,
como posso chamá-lo agora.
Você deveria deixar isso passar.
Provavelmente será Erik.
Eu precisava de um novo começo e
pensei que Erik era mais legal que John.
Erik funciona bem.
Isso é o que eu sabia.
Baixei uma foto de Thea e Billie há muito
tempo.  Então eu tenho uma foto da Billie.
Um perfil de Billie aparece aqui.
Vou mandar uma mensagem
para ela e veremos se ela responde.
Faz isso.
Olá!  Sou amigo da Thea.  Você sabe
por que ela não quer falar conosco?
Talvez Thea só precise fugir?
Que ela voltará em breve?
Ou ela foi reprovada porque teve notas
muito ruins por causa da evasão escolar.
E então ela não quer ir para o 10º
ano novamente.  Quem sabe?  É a Thea.
Ela queria dizer algo para nós.
Ela se saiu muito bem na escola.
Acho que talvez Thea tenha fugido por nossa causa.