-Não!  Droga!
-Não!
Não!  O que?
Seu idiota!
-Você, uma coisa...
-Sim?
Você contou aos seus pais?
Você disse que iria.
- Vou contar a Sara primeiro.
-Você ainda não contou à Sara?
Você deveria ter dito isso há
várias semanas.  É o seu sonho.
Esse é o nosso sonho.  E se ela não
entender isso, ela pode ir para o inferno.
- Mas ela é minha senhora.
- Sim eu entendo isso.
- E ela vai entender isso.  Verdadeiro?
-Milímetros.
Você não pode simplesmente
praticar contar aos seus pais primeiro?
Não... não sei bem.
OK.  Se eu marcar mais um gol com
Milne, você tem que se levantar e dizer.
Sim você...
Quando eu marcar um gol, você deve usar o
uniforme completo do Liverpool após o feriado.
Boa sorte.
Agora é comida!
(Bolozinho pronto na subida da escada.)
- Você sobe no meu controle toda vez.
-Não!  Eu tive uma sequência de ouro todos os dias.
- Você trapaceia.
- Pura sorte.
Felix, falamos com seus pais.
Disseram que é perfeitamente aceitável que você
venha conosco para a Itália no próximo verão.
-Real?  -Muito bem!
Belíssimo.
OK... tenho algo muito
grande que quero lhe contar.
-Sara está grávida?
- Eu estive a pensar...
- Nenhuma mãe.  Sara não está grávida.
-Dê um pouco de confiança ao garoto.
Obrigado, pai.  Sempre me disseram que eu deveria
escolher por mim mesma, seguir meus sonhos.
E com isso pensei que...
... Não vou assumir o controle da sua empresa, pai.
Mas sim, torne-se um pescador.
Como você pode fazer isso conosco?
Contra Sara?
Eu não faço isso com ninguém!
Não quero ter um trabalho chato de
escritório das oito às quatro todos os dias.
Mathias, com suas habilidades... Você não
pode desperdiçá-lo em um trabalho como esse.
- É um bom trabalho.  Mas...
-Mathias, escute aqui.
A família passou gerações
construindo o que temos hoje.
A vida que eles tiveram não é algo que você queira
de volta.  Você não foi feito para ser pescador.
Quantas semanas seguidas
você dobraria em uma traineira?
A resposta é não.
Eles retiram que eu deveria seguir meus sonhos?
Claro que não.  Mas também queremos
que você seja um pouco mais realista.
Não siga apenas essas invenções infantis.
Espere!  Mais uma coisa...
Você vai assumir o trabalho do papai.
Como ele fez depois de seu pai.  Entendido?
Eles não podem colocar as
expectativas em Elisabeth?
- Mathias!
- Por favor, pai.
Pelo menos eu esperava que eles me entendessem.
Não!
Espere!  Devolvida!
Eles são tão hipócritas!
Vai ficar tudo bem.
Eles vão mudar de ideia.
-Olá.
-Você está indo bem?
-Sim.
-Estou perturbando, não estou?
-Não não.
OK...
Thea gostou de sua própria foto.
Comentei também.
- Cheira a seguidores falsos.
- Ninguém te perguntou.
(O telefone está tocando.)
-Oi!
-Pensei que éramos apenas nós sendo normais -
- que gostou da própria foto.
-Sim... Você conhece Billie, minha melhor amiga em Londres.
Na verdade, ela ficou muito doente.
E então assumi a conta dela.
Maldito seja por um lance ruim.
Esqueci de sair da minha conta antes
de comentar.  Era para ser de Billie.
Você pode me deixar... Ela prefere manter
isso em sigilo, pois está muito doente.
-Amo você.  Faça isso!
-Te amo.
Oh maldito!  Oh!
Não dá nem para jogar fora, né?
-Mathias tem que te contar uma coisa.
-E então?
-Que diabos, Félix?
- Ela vai descobrir de qualquer maneira.
Felix, apenas estrague tudo, ok?
Sim...
Olá!
- Sim, mas caramba, então.
- Eles discutiram?
Não!
Só precisamos conversar sobre uma coisa.
OK então…
Não completamente louco, mas vou ser pescador.
Por que você não está rindo?
Eu sabia que você não iria me levar a sério.
O que?
Aqui estou eu contando sobre meus
sonhos, enquanto você ri de mim?
Como esse pode ser o seu sonho?  Você assumirá a
empresa.  Esse tem sido o plano há muito tempo.
Você só quer que sigamos seu
plano e que eu faça o que eu quiser.
Eu não estou dizendo isso.  Mas não dá para
estragar tudo e dizer que vai ser pescador.
Eu não destruo merda nenhuma!
Podemos seguir os planos, mesmo que eu me torne pescador.
Todo mundo sabe disso.  Todo mundo sabe que tudo correrá bem.
Você contou para todo mundo menos para mim?
Por que você não fala comigo, Mathias?
Você clica em tudo que eu digo.  Você só quer
seguir o plano da mamãe e do papai, e o seu.
Eles me sufocam.  Você entende?
- Então, você quer ligar?
- Não, absolutamente tudo não tem a ver com o nosso relacionamento.
Mas isso é sobre nós.
Acho que você deveria ter calma
antes de ter outro ataque de ansiedade.
Agora você afunda, Mathias.
E aí?  Este não é você.
Eu não me importava mais.
Se você sair agora, Mathias,
esse relacionamento acabou.