-Isto vai ser divertido.
- Sim, provavelmente muito divertido.
É bom para nós
sairmos ao ar livre.
- Existe esse esquema de “senhora solteira com mais de 40 anos”?
-Nunca se sabe.
De qualquer forma, isso é muito bom para o clima.
Lembre-se: o que não coletamos vai parar no mar.
Não é ele da sua turma?
Pare então!
Não se preocupe, toda Vesterøy está aqui.
- Só estou ajudando você na questão dos amigos.
-Você...
- Ele ouviu você da primeira vez!
- Ei!
Bom dia!  Eles deveriam
participar da escolha do chefe?
Eu vou.  Erik está chateado.  Você
não acha que ele deveria ajudar também?
Claro que ele vai.
O que havia de novo...
- O que você não pega...
-...acaba no mar.  Eu percebi isso.
Então você está dentro.  Então você entende.
Oi Ola!
Você dirige um Skoda, certo?
Faz muito tempo que não conversamos.
Não desligamos desde...
Desde a viagem de cabine?  Na noite
em que você e eu saímos do armário?
Desculpe por... o que aconteceu.
Eu era uma louca por apagões
e não tinha controle.  Desculpe.
Absolutamente bem.  Não tive coragem de te
tirar da cama, então não posso dizer nada.
Você me deu um abraço longo e longo.
(Som de notificação no telefone)
Verifique aqui.  Foto de Sara.
Ela está treinando boxe em Bergen.
Você já o viu boxear antes?
Ela é completamente louca.
Não.  Eu não tenho isso.
Não tenho falado muito
com ela ultimamente.
-E então?
- Tivemos uma pequena discussão da última vez.
-Sim...
-Ah, sim.
Mas, você... O que realmente
aconteceu entre você e Sara?
Não muito mais do que eu e você no
tour da cabine.  O que você pensa sobre?
E aquele beijo de Ano Novo, então?
Foi apenas um beijo de Ano Novo.
Isso não significou nada.
Sara e eu nunca fomos
nada e nunca seremos nada.
- Então não se preocupe, cara.
- É bom ouvir isso.  Muito bom ouvir.
Precisamos acelerar um pouco isso aqui.  Quem
recolher menos lixo de nós dois ganha uma pizza.
Então você tem que aparecer com o cartão.  Verifique
este.  Você não tem um pedaço de merda aí.
-Você tem zero kjangs contra esse stick.
-Não tente.  É trapaça.
-Não.  12 com almôndegas extras.  Provavelmente é...
-É o Mathias, sim.
-Não.  8 para você.
-Muito obrigado.
- Aliás, quem paga a conta hoje é ele.
- Sim, não posso escapar.
- Aproveite o seu mergulho.
-Muito obrigado.
Oh!  Atrás de você.
-Você tem planos para esta noite?
- Não, na verdade não.
Você vem comigo para
uma festa na casa do Elias.
- Não, já superei.
-Por favor.
Eles não têm nada contra você.
Eles são bons para você.
E então eu tenho um plano.
E vai funcionar muito bem.
Por favor se junte.
Vai ser muito divertido.
-Sim, ok.
- Fantástico, Erik.
Devo chegar em um trator com traje Felleskjøpet?
Meu trator ou o seu?  Podemos dirigir juntos.
Foi algo que encontrei na geladeira.
Pegue e esconda isso aqui até eu te contar.
-Os pais dele estão em casa, certo?
-Não não.
Apenas faça, ok?
-Olá!
-O que você diz?  Bom te ver.
Levei Erik comigo.
Então ele está se juntando à festa hoje.  OK?
-Porquê ele está aqui?
- Ele vai se juntar à festa.
- Há algo de errado com isso?
-Sim.  Ele não está convidado.
Sim, ele realmente é.
Ele tem bebidas extras.
- Então está bom.
- Mathias.  Que diabos?
Eu tenho...
E muito Red Bull.  Especialmente para você.
Depois temos álcool extra, para
quem quiser.  Apenas para se abastecer.
- Ele pode ficar, mas eu não dou a mínima.
- Não haverá nenhum problema.  Eu prometo isso.
O que controla a maldita música?
Ele é um pedaço de merda!
- Esse é uma porcaria!  E este é uma porcaria!  É porcaria!
-Tea...
-E este...
-Thea, Thea, não...
Você, eu acho que você deveria se sentar.
Não!  OK, entendo o que você está tentando
fazer aqui.  Você não acabou de ficar solteiro?
-Você!
- Você acabou de terminar com Sara.
- Acho que você precisa de um pouco de ar.
-Não!
Liga a música.  Porra, Thea!
O que diabos ele vai fazer?  Vamos!
- Eu não quero sair!
-Se você sentou aqui...
O que está acontecendo?  Dizer.
- Nada!
- É sobre sua namorada?
Billie, não!
-Sara... Sim...
-Sara?
Ela me bloqueou no
Instagram, Snap e Messenger.
- Você sabe que ela me bloqueou também, certo?
-OK...?
Você disse alguma coisa sobre nós?
Não.
Silêncio...
Nós não fizemos nada.
Enno.
Você disse alguma coisa sobre... o que postamos?
- Sobre ela?
-Não.
-Tem certeza absoluta?
-Sim.
Se você não acredita em mim, você mesmo pode perguntar a ela.
Eu não posso fazer isso.
Temos que levar você para casa de alguma forma.
Você está bem acordado.
Você pode me enviar uma mensagem
quando eles chegarem em casa?  Ótimo.
Você deve abrir a janela.  Não consigo abrir.
Você deve abrir a janela!
-E aí?
- Eu só ia dizer o que Sara tinha dito -
- que ela não tolera mais desculpas ruins.
- Hein?  O que você disse?
Você?
Você está comendo carne agora, não está?
Tire-a daqui.
Se eu pagar um pouco mais...
800?  Funciona?
1000?
OK, 1200. E então posso
sentar no fundo e cuidar dele.
Certo.  Mas conserte-a primeiro, então.
Você tem dois minutos.
Consertá-lo.  Sente-se.  Vamos!
Agora vamos para sua casa.
Não é legal que seu pai seja tão rico?
Seu pai não é o mesmo?
Não!  Você ainda acha que
ele é um advogado famoso?
-O que nós vamos fazer?
- Vamos para casa.  A festa acabou.
A festa não acaba quando
você  estará comigo em casa.