Olá?!
Você sabe que este é um banheiro para deficientes, certo?
Peço ao pessoal que abra a porta.
Vamos!  Eu pareço tão diferente?
-Ah sim, você cortou o cabelo?
- Não, olhe com atenção.
Com cuidado.
Ah, sim, você tem um novo... Gordo.
O que acontece com você, então?
Tem algo legal para o Natal?
Talvez uma nova namorada chamada... Sara?
Não, não estamos em uma equipe.
- Você está tentando dizer que não foi dela?
- Vamos apenas comemorar o Ano Novo juntos.
Mamãe fugiu para Bergen.
OK, então eles têm alguma coisa acontecendo?  E
eles vão comemorar o Ano Novo juntos?  Aleine?
Eles devem pensar em enviar muito Snap,
então.  Não é isso que você faz quando tosse?
Então tenho que ver se tenho
algo caro para podermos exibir.
-Vesterøy...
-Tenho que ir encontrar os idosos.
Basta lembrar o que Coco Chanel disse: “Se você está
triste, coloque um pouco de batom extra e ataque”.
Vou pensar sobre isso, companheiro.  Obrigado
pela palestra do Ted e feliz ano novo.
- Falante!
- Sim, conversamos.
-Eu poderia ter conseguido uma fita sua?
-Dois segundos, eu vou...
-E aí?
- Difícil ignorar a festa do ano.
- Eu era responsável por toda a decoração.
- Então é por isso que você comprou tanto.
- Podemos apenas assistir a um filme, se você quiser.
- Quero ter uma comemoração de Ano Novo adequada com você.
Comigo?  Comigo e só eu?
Eu tenho uma ideia.  Podemos acompanhar o que eles estão
fazendo.  Só temos que ter certeza de que temos isso...
Muito mais divertido do que eles.
Insanamente muito mais divertido do que eles.
Cada um anota cinco coisas que achamos
que serão tiradas da festa de Mathias.
E então as regras são: se
você acertar, eu tenho que tentar.
- Mas se eu acertar, você bebe.
- Mas eu não bebi.
Temos que fazer algo sobre isso.
Eu começo com...
Bunda... para... Felix.
É simples.
Thea... faz... beicinho... e sinal de paz.
-Olá, é muito simples.
- Se você pensa assim, basta escrever.
Mathias... corrige... o loop.
Basta começar, porque ele tinha um terno novo feito sob
medida na última vez que esteve em Londres, então...
Depois irei encontrá-lo
lá e depois escreverei...
Alguém... pula...
Não, espere.  Não não.
-Felix pula no lago.
- Eu deveria atender.
Mas você não fez isso, então acho que
devemos dizer: vamos começar os jogos.
-Hobby Ano Novo?
- Não encontrei nenhum P.
- Procurei em todos os lugares.
- É absolutamente perfeito.
Muito obrigado por me convencer a
fazer isso.  É absolutamente ótimo.
Na verdade, foi gentil da sua parte não sentar com
Mathias e perguntar de onde é o peru exclusivo.
-De onde são essas salsichas?
- Kiwi.
-Chique.
-Oi!
- Pode ser o idiota do Felix.  Já passa das oito horas.
- O que foi que eu disse?
Não, droga.  Onde você está, Félix?
Para o novo terno de Mathias.
Foi agradável.
Encontrei isto no corredor.
E então diz John-Erik.
Seu nome é realmente John-Erik?
Sim, eu...
Na verdade meu nome é esse, mas...
John foi autorizado a ficar
em Bergen com os outros.
Sim...
É agora que você me conta por
que realmente se mudou para cá?
Não.  Acho que vamos salvá-lo.
OK, mas você ainda vai para Bergen?
Depois do dízimo.
Não.  Talvez eu esteja
sonhando um pouco mais longe.
Eu e Mathias íamos para Bergen.
Esse era o plano.
Dane-se o plano.  Qual é o seu sonho?
- Estudarei medicina em Bergen.
- Um sonho é muito maior que isso.
Algo que você realmente deseja fazer, mas que
talvez não ouse.  Em que você deve apostar.
- Sou melhor nos planos do que nos sonhos.
- Então eu tenho que encontrar um sonho para você.
-Você quer se tornar um guarda florestal?
-Não.
-Um especialista em signos do zodíaco?
-Absolutamente não.
Você pode ir a uma luta de boxe.  Com protetor de dente
e nocaute.  Narinas quebradas.  Atmosfera doentia.
- Não...
- Vejo um sorrisinho ali.  É um sim?
-Não sei.
- Então encontramos o seu sonho.
A boxeadora Sara tinha sido incrível.
Oh!  Felix canta músicas do United.
Eu tenho isso aqui.
-Comece a beber.
- OK.
OK.
- Duckface, mas não o sinal de paz.
-Sim...
- É a Maira.
-Tudo bem, mas chegará a qualquer momento.
OK, então é sobremesa.
Isso mesmo.  Olha aqui, sim.
- Você tem mais surpresas?
- Infelizmente, este é o último.
- Meu Deus, temos que fazer resoluções de ano novo.
-Você tem nove anos, certo?
Olá, isso vai ser muito divertido.
Ah, aqui está do ano passado.
- Este ano vou parar de fumar.
- Você pode usá-lo novamente.
Não.  Agora escrevemos novas notas.  Então vamos
abri-los no próximo ano e ver se conseguimos.
- Se você não fizer isso sozinho, eu farei isso por você.
- Dirigir em.
OK.
Vou me inscrever no VGS em Vesterøy.
Caneta com brilho.  Vamos.
OK.  Vamos ver.
-Você está animado?
-Muito.
- Vou ter uma luta de boxe de verdade.
- Devo, você deve.
Se você for nessa luta, então...
... Vou me inscrever no VGS aqui.
OK.  Você fica aqui e depois
irei para uma luta de boxe.
Negócio.
Oh!  São doze horas.
-O que?  Não?
Espere, espere, espere!
- Olha, lá veio ele.
-Venha aqui.  Temos que gravar um vídeo.
OK.
Corrige o chapéu.
-Feliz...
-Feliz ano novo!
-Um dois três.  Feliz Ano Novo!
- Feliz Ano Novo!
Não pode ficar melhor.
-Feliz Ano Novo!
Lá estava você!  Feliz Ano Novo, Mathias!
O que você representa?  Banho de ano novo.
Coloque sua bunda gorda, bonita e pálida na água.
- Estou tão feliz que você nunca muda, Felix.
-Amigo, venha aqui.
- Mas agora vamos nadar, ok?  Você precisa disso.
- Só me dê dois segundos.
Pessoal, vamos lá então!