Estou tão animado para o fim de semana.
Meu irmão consertou uma queimadura em casa.
- Tem gosto de merda, mas desce.
- Mal posso esperar para segurar o cabelo quando vomitar.
- Elias vai dar uma festa esta noite.  Você certamente pode participar.
- Claro.  Todos são bem-vindos para mim.
Uma grande festa no celeiro, então?
Não somos camponeses.  Somos bolinhos de peixe.
E então você festeja em uma casa de barcos.
Parece muito elegante.  Mas...
vou fazer outra coisa esta noite.
Vamos ver se Thea aceita.
Erik!  Erik!
Vamos.
Estou brava com você.
Você não me segue no Instagram.
A nova postagem que publiquei
há 20 minutos recebeu 250 curtidas.
Não estou no Insta.
-TikTok?
-Não.
-Foto?
- Não.
O que?!  Você não é de
Bergen, você é da Idade da Pedra.
- Erik não irá à festa do Elias esta noite.
-Claro que você vai a uma festa.  OH MEU DEUS!
Você não pode ficar deitado no seu buraco
como um neandertal offline.  OH MEU DEUS.
- Essa conversa ainda não acabou, Eirik Nielsen.
- É Erik... Nielsen.
Não pense nisso.
Tenho um lugar livre no meu barco esta noite.
Não, obrigado.
Eu não sou do tipo barco.
De que outra forma você
pretende sair desta ilha?
Coloque isso aqui.
Vou te ajudar.
Este é o melhor barco que você encontrará.
Muito satisfeito com ele.
- Eu o peguei pela confirmação.
-Você não dirige um barco há mais de um ano?
Dirijo desde os seis anos de idade.
Então não se estresse nem um pouco.
OK.
Mas onde estão os cintos de segurança?
-Você está fodendo agora, não é?
-Não.
Erik, isso pertence ao pai.
O que você me diz, Erik?
Você está indo bem?  Pronto para a festa?
- Isso é melhor do que as festas byfis, pessoal.
- Sem dúvida.
-Você estava molhado.
- Você também quer se molhar de verdade?
Oh!  Isso é legal, isso.
Melhores amigos desde o jardim de infância.  Interiormente,
ele é incrivelmente bom.  Mas ele está aqui há dez anos.
Sim, ele parece um cara legal.
Certamente não é tão engraçado
quanto os seus amigos de Bergen.
Mas você provavelmente irá se divertir
aqui.  Você apenas tem que tentar.
O que você diz?
Tão bom quanto você poderia vir, então.
Acho que Maira está ansiosa
para que algo aconteça esta noite.
Real?  Dirigir em.
-Olá!
-Você está indo bem?  Onde eles estiveram?
Aí temos o Neandertal.
Aqui você tem uma bebida de boas-vindas.
- Parecia bom.
- Todo mundo bebeu.  É muito bom.
Isso é bom.
- Não, droga!
- Vomitei três dias depois de beber.
- Foi você?
-Gente, na verdade pode ser perigoso.
- Quero dizer.
-O que?
-Há um médico na casa de barcos desde que a compramos.
-O que é?
Deve estar lá há pelo menos 20 anos.
Bem-vindo a Vesteroy.
Vou preparar algo para
você se você vier comigo.
Segundo um boato, os meninos da turma chamaram
o galo de personagem do Capitão Sabertooth.
- Tínhamos 10 anos.
- Não importa.  O meu ponto é:
Você consegue adivinhar como Mathias chamou o dele?
- Não espero que você faça isso acontecer.
- Vou com calma, eu acho.
Porque... eu acho que você tem um tipo único,
então não é um Pelle ou um Pysa, por assim dizer.
Deve ser algo único.
Espero que Sara não tenha clamídia, então
o Cruel Gabriel está fora de cogitação.
Mas você não ficaria envergonhado
se fosse o próprio Langemann.
Ou você é o Capitão Dentes de Sabre ou
é... Qual é mesmo o nome dele?  Ele aí...
-Ok, foi Pinky.
-Sim, Pinky!
Mas não por causa disso.
-Absolutamente todos os nomes...
-O que você quer dizer com "logo não"?
Você sabe...
Mas uma pergunta para você, Erik.  Qual é o
boato mais doentio sobre você?  Em Bergen.
Não, então...
Em Bergen, não fazemos muito com reputação e coisas do gênero.
É com esse tipo de coisa que os camponeses podem governar.
Mas eles obviamente não acharam
que fosse tão divertido.  Então eu só...
Pequeno!
Mas acho que eles podem ter permissão para
espalhar alguns boatos enquanto estivermos aqui.
Oh!
EU...
Quando eu tinha 13 anos e minha
mãe morreu, mudei-me para Vesterøy.
Vesterøy era algo completamente diferente do que eu estava
acostumado.  Então eu meio que entendo como você se sente.
Foi triste ouvir sobre sua mãe, então.
Milímetros.
Se tivermos essa conversa novamente...
É como... se há algo que você não está dizendo?
Porque vejo em você
que você tem um segredo.
E sou muito bom em ler pessoas.
Não tenho ideia do que você está falando.
Eu também tinha um segredo
comigo em Vesterøy.  Ou vários.
Então eu sei como você se sente.
Mas não é saudável
guardar segredos.
E você também sabe disso.
Não, escondo muito pouco.
Os segredos podem crescer tanto
que abrem buracos na sua cabeça.
Só não entendo por que
você não pode dizer isso.
Você vai sentar aqui e me perguntar
sobre a história da minha vida?
Não, mas...
Você sabe o que quero dizer.
Não, acho que é um pouco demais
agora, então acho que vou voltar.
(Música: "Ei amor!", 8lanco)
Gire a garrafa!
-Oi!
-Sim!
- Esperei por isso a vida toda.
- Beba, beba, beba!
- Não posso comer também um punhado de batatas fritas?
-Você está fodendo agora?
-Você é tão estúpido.
- Você sabe quanto sal tem nele?
-Perdão.  Eu só tenho uma queda por capuzes.
- Está indo bem.
- É isso, agora você está bem.
-Mas você, Erik...
Te sigo no Insta?
Sinto que te conheço de algum lugar.
Muitos dizem que me pareço com James Dean.
Quem diabos é isso?
Ele se parece mais com estes.
Ele é exatamente o mesmo.
É ele e seus amigos, mais ou menos.
-Bergensarar, toda a turma.
- Entendo?
- É você e todo o bando.
- Morra também.
- Vamos ver então.
- São todos amigos dele.
-É ele.
- Vamos ver então.
- Sim, esses são os amigos dele.
-Pare com isso!
- É muito divertido.  Dá para ver o vídeo.
-Não.
-Por que não?
- Por que você vai vê-lo?
Mathias, como faço para voltar daqui
para casa?  Eu estou indo para casa.
-Você está falando sério?
- Eu estou indo para casa.  Onde...?
Subindo a colina.  Aí você vai até a
loja e encontra o caminho de casa.
-Você não vai colar agora?
-Sim.
Érico!
O que eles estavam olhando, afinal?
Ele estava chateado com isso?