- Você está pronto, Félix?
-Entra aqui?
Entre, fique aí.
Tire o curativo.
Onde estamos?
E aí?
Surpresa!
Feliz aniversário!  Mathias sugeriu que
deveríamos comemorar adequadamente.
Agora, quando você tiver 15 anos, é hora de
beber cerveja.  As páginas são para meninas.
Surpresa!
-Vamos, Sara!
- Não, Thea.
Estamos longe de Vesterøy.  Mas você
prefere ver sua irmã do que ir a uma festa?
Na verdade não faz sentido.
Mathias disse que queria falar com você.
Ele disse que tem pensado muito em
você e que quer consertar as coisas.
- Quando você falou com ele?
- Encontrei-me com ele ontem.
Sara... Nas últimas cinco semanas você não tem sido você
mesma.  Isso prova que você precisa dele em sua vida.
Você esteve em seu quarto e daffa.
Além disso...
...Tenho que atualizar a história.
-OK, podemos ir à sua festa idiota então.
- Eu sabia que você ia dizer sim.
-Com o que você vai ir?
- Você pode consertar isso.
- Olha essa vista.
-Droga!
-Como você conseguiu isso?
- Não, você... eu vou consertar.
- Você conserta tudo.
- Estou aqui por você.  Amo você.
-Você é meu melhor amigo.
-Você é meu.
Você terminou logo?
Felix, compramos presentes para você.
Todo mundo tem a emenda.
-Que diabos?  Sim!
- OK venha.
-Os meninos deveriam combinar em um passeio de barco?
- É para todos.
Mathias.
- Ainda não terminamos com os presentes.
-Não?
- Este vem com uma pequena aposta.
-Felicidades por isso.  Vamos pescar hoje.
-Eles fumam com frequência?
- Numa festa, tipo.
O que os caras dizem?
O que esta acontecendo aqui?
- É maconha.  Você quer?
-Obrigado de qualquer maneira, mano.
Thea e Sara estão aqui.
O que está acontecendo lá?
-Quem é a vez?
- Sara.
OK.
- Eu nunca faltei à escola.
- Bom gole!
OK.  Nunca tive duas meninas na mesma noite.
Está acontecendo em Bergen, não está?
Nunca recebi um pau de ninguém aqui.
-Mathias!?
-Por quem, por quem, por quem?
- Fora com isso!
-Félix!
-Não?  Quando isto aconteceu?
- Tenha uma maldita noite.
Olá!
Olá!  Bem vindo à festa.
-De onde eles são?
- Somos de Bergen.  Eles então?
- Vesteroy.
- Ah, você estava apenas sendo fofo.
Quem diabos eles pensam que
são?  É muito rude entrar assim.
Droga!  Inferno!
Não estamos aqui para você
estar junto com Mathias novamente?
- Eu não acho.
- Eu penso que sim.  Mas...
Ele quer você, você sabe disso, mas ele
precisa de um pouco de iniciativa.  Verdadeiro?
Você sabe que Sara queria falar com você.
Vamos!
Levantar!
Maldito elefante pesado.
Você me chamou de gordo?
Mathias quer falar com você no banheiro.
Vamos, droga!
Sara!  Vamos!
Vamos!
Vamos, Sara.  Ausente!
Maldito preguiçoso.
Thea!
Você só faz isso em filmes!
-Oh meu Deus, isso é possível?
- Agora que estamos presos aqui, não podemos conversar?
Você não... Você não disse a Thea
que sente minha falta e se arrepende?
Mas eu quero falar com você.
Acho que não faz tanto tempo desde a última
vez que nos falamos, desde a 4ª série.
Foi naquela época... No verão da 7ª
série, quando você viajou para o Peru.
Durante duas semanas, sim.
- Já se passaram pelo menos dois meses.
- Já se passaram cinco semanas.  Pó!
- Há tiros?  Posso pegar um?
-Sim.
Tem um cara que se mudou de Bergen para
Vesterøy, Erik Nielsen.  Eles sabem quem ele é?
Posso te mostrar uma foto.
Ele aqui.
- Nunca o vi antes.
- Não, ele não sabe.
- Mas minha irmã tem 7 anos. Posso perguntar a ela.
-Sim voce pode?  Me adicione no Snap?
Teremos um brinde!
Tudo pronto!  Oh oh oh!
Eu senti sua falta.
Você e.
Oh!  Desculpe, é só...
-Perdão.
-Se você simplesmente tirá-lo.  Lá!
- Foi só o brinco.
- Você pode encaixar este aqui.
-Meu?
Agora você foi muito legal!
Não...
-Qual é o problema com isso, na verdade?
- Foi um presente para Felix.
E então ele deu um para todos os meninos pescadores.
Então você ainda não
largou essa invenção infantil?
Você sabe que é do meu sonho que você está zombando?
Como pode ser o seu sonho?
Você nem me contou?
Isso é tudo, ok?
Não tenho culpa de
não querer fazer parte -
- o universo de fantasia perfeito
que você criou para si mesmo.
Alguns de nós queremos fazer algo mais na vida
do que seguir um formulário ao pé da letra.
Desculpe por não ter
obsessões como você.
-O que diabos você disse?
- Esqueça o que eu disse.  Perdão.
-Como você pode você dizer isso para mim?
-Sara...
Sara... me desculpe.
- Sara, por favor.
-Olá?
Você pode me salvar
Inferno.
Sara?
Sara!
Eles ficaram juntos de novo, não foi?
Thea, não estou muito em forma.  Fui para casa.
Mathias, o que diabos aconteceu agora?
Que diabos, Mathias?
Pagando para as pessoas limparem aqui,
de qualquer maneira.  Alguém quer doses?
Que diabos!?