Você acabou de colocá-lo.  Vamos.
OK...
Não, isso estava errado.
Você se estressa mais do que Sara.
Não sabia que funcionava.
Nesse caso, Sara é muito inteligente.
Sim, ela é, na verdade.
Você para.  Mantenha essa expressão aí.
-Esse?
- Sim, assim.
Está em!  Vamos ver...
- Vou mandar para ho.
- Você vai mandar para ho?  É carne?
Não.  Vai ser bom.
Ela voltará correndo, eu prometo.
Sua irmã não muda de ideia.
podemos ir  Eu não quero estar aqui.
Não, isso não acontece.
Você deve nos ouvir.
Aquela luta de boxe é uma péssima ideia.
Idiota.
- Eles querem pedir?
-Synnove, você pode sentar.
- Amiga da Sara.
- Mas ela trabalha aqui.  Ela pode receber ordens.
- Nós decidiremos no que Sara passará a vida.
- Eu posso fazer isso sozinho.
Você precisa de alguma orientação aí.  Você vai ser
um péssimo médico em Bergen ou um lutador de MMA?
Um lutador de MMA careca e gordo.
Era isso que você estava vestindo.
- É a eleição?
- Isso é o que pensamos.  E mamãe e papai.
- Se é o sonho da Sara, ela só tem que realizá-lo.
- Você é um signo errante do Nilo?
Eu não poderia olhar para algo assim.  E
mamãe e papai nos pediram para falar com você.
Pelo menos eles não virão e verão
você bater em alguém e ser atingido.
- É o Harry do boxe.
- Posso entrar e assistir ao jogo.
- Você trabalha todo fim de semana.
- Ele consegue administrar um fim de semana.
Legal, Synnøve.  Você consegue comprar uma torrada
de abacate, mesmo que não esteja listada aqui?
- Não está aí porque não temos.
- Não é difícil de fazer.
- Isso levará tempo.
- Você pode ser um pouco aconchegante.
Eu não vou voltar aqui.  Estou cheio de merda.
Você sabe o quão baixo está meu açúcar no sangue.
Dentro de dois meses irei para o norte da Noruega, pescando
em um barco de verdade e simplesmente vivendo a vida.
- Esse é o sonho, certo?
-O sonho.
E esta é a sua geléia, eu acho?  Ou?
-La-la-la-la-la...
-Este é um  prazer culposo para mim.
-Não cante sobre isso, é constrangedor gostar.
- Não é constrangedor.  Muitos que gostam deles.
Mas, a propósito, há algo que preciso lhe contar.
Que você também gosta de Marcus e Martinus?
Não.
- É algo um pouco mais sério.
-E então?
EU...
... sabia que você seria o banka.
Pensei que você tivesse dado em cima da Sara, então eu...
Sim.  Eu concordei com isso.
E desculpe por isso.
Você não tem ideia do quanto me arrependo.
Foi incrivelmente estúpido da minha parte fazer isso.
Erik, por favor.
Erik, diga alguma coisa então.
Você está indo bem?
Relaxe agora.
-Papai vai sair logo, então vou te salvar.
-Você não pode simplesmente cuidar de si mesmo?
-Onde você compra ele?
-Comprando o que então?
- Sua erva, droga.
- Há alguma coisa com que você precise se preocupar?
Mamãe e papai não vão deixar
você beber até completar 18 anos.
É também para Mathias.  Ele me
abandona se eu não tiver nada a oferecer.
Faça um boquete nele, então.
Você sabe como é importante
ter uma vida fora deste lugar aqui.
- Pessoal, é almoço.
- Sim pai.
Merda.
Enviar.
- Você não.  -Observe-me.
-Pai?
- Sim, filho?
- Só estava pensando se poderia...
- OK, tudo bem.
Eu só estava pensando se poderia pegar o feijão de mesa.
Érico!
Você não pode simplesmente falar comigo?
Por favor.
Erik, sinto muito, muito mesmo por isso.
Só estou dizendo isso porque eu... gosto de você.
E então quase temos que conversar sobre isso.
Por favor.
Tudo bem.
Não sei.  Acho que eles o têm em
todas as lojas duty free.  Ele é rosa.
Veja se você consegue encontrá-lo.
- Você está indo bem?
- É só o maldito perfil.
-Perfil Thea.  Eu não aguento mais.
- Eu o denunciei.
- Que bom que você fez isso.
-Você vai morar com seu pai agora?
Um pouco, mas vou visitar
principalmente a Billie.  Ela adoeceu.
Quão doente ela está, realmente?
Não... Ela está com câncer, então.
- Merda.  Onde então?
- Existe um tumor no cérebro.
É chamado de oligodendroglioma.
Quase tenho que esfaquear agora.
Mas trago o perfume depois do duty free.
OK, pegue.
Erik, sinto muito por isso.
Mas agora... você sabe a verdade.  Você sabe tudo.
Preciso de algum tempo para digeri-lo.  A
viagem não saiu exatamente como eu imaginava.
Tudo bem, eu estraguei tudo.
Mas estou tentando resolver isso, certo?
Mas você não diz nada.  E...
Você mostra zero iniciativa.
Você entende?
Sim.
Se você quer iniciativa, por favor, faça-o.
Aqui está minha iniciativa.  Veja este.
- Eu vi isso.
- Você não viu tudo.  Veja este.
- Maldito informante!  -Pegue-o!
-Maldita buceta!
- Bata nele!  Bata nele!
Maldita buceta!
Estávamos no campo de treinamento.
E tivemos um bate-papo em grupo.
A regra era que você não
compartilhasse nada do chat em grupo.
E então ele filmou alguém
do time feminino no chuveiro.
Ele compartilhou no grupo e
muitos acharam que era muito fácil.
Mas eu tinha uma grande
queda por ela que foi filmada.
E então... eu não poderia sentar e
vê-la sendo dividida daquele jeito.
Então...
Então fui contra eles e contei-lhes.
E eu não deveria ter feito isso.
Foi um passeio e tanto.
Ele foi denunciado à polícia e expulso da equipe.
E então os meninos me levariam.
Porque você não dá a mínima para algo assim.
Então... foi isso que você viu no vídeo.
Então agora você sabe.
No inferno.