Então, Eirik de Bergen, por que você está em Vesterøy?
Se procuro Eirik Nilsen,
não aparece nada.
Sem Instagram, sem
Tiktok, sem Facebook.
- Você dirigiu e bateu nas pessoas?
-O que diabos você sabe?
Você estava lá?
Nem está enraizado na realidade.
Ele faz isso?
Que diabos?  Aquele psicopata
poderia bater em uma garota.
-Mathias sempre nos apoia.  Agora é a nossa vez.
- Então faremos isso direito.
Erik bateu em Sara.  Nós vamos vencê-lo.
E você não vai nos impedir.
OK.  Nós vamos vencê-lo.
Eu estou dentro.
Você está parado aí há muito tempo, não é?
Há alguma coisa?
Não.
-Tem certeza?
-Sim.
Quase não nos falamos desde o baile.
Há algo que você quer contar?
- Acho que é você quem deveria contar algo aqui.
- OK.
Concordei em ir para a batalha antes do verão.
Por que você não disse
nada sobre o que ele fez?
-O que você está falando?
- Érico!
O que Erik fez?
Ele bateu em você.
- Que ele acha que pode fazer algo assim!
- Ele não fez nada.
E todas as suas explicações?
Desafiei Erik para o boxe,
mas não consegui me esquivar.
É por isso que não te digo
isso, porque você reage assim.
Eu não o protejo.
Ele não fez isso de propósito.
-Olá!  -Olá!
-Você vai sair?
- Vou treinar com o Elias e eles.
Oh!
Que bom que você se tornou um pouco sociável novamente.
- Devo levá-lo?  - Há um ônibus.
Posso me levantar no carro.
Eu não tenho dez anos.
Não é tão bom ser conduzido pela mãe.
Certo.  Vamos, deixe-me pegar...
- Divirta-se então.
-Vai fazer.  Vê você!
Adeus!
Mathias?
O que diabos está acontecendo?
- Os meninos pretendem se vingar.
-O que você quer dizer?
Eles vão vencê-lo.
O que?
Na prática.
- Você pode ligar para eles?
- Eles não têm celulares com eles.
-Olá?
-Olá, é a Sara.  Erik está aí?
- Não conte a ninguém.
-Ele foi treinar e esqueceu o celular.
- Ninguém deveria estar envolvido.
-Havia algo que você queria saber?
Não, na verdade foi... apenas algo com a lição
de casa, mas posso tentar novamente mais tarde.
Porra, Mathias.
Você sabe o quão sério isso é?
- Eles recuperam o juízo antes que algo aconteça.
-Você está falando sério?
Você sabe que eles não
vão parar até que você peça.
Ou você tem que detê-los
ou eu chamo a polícia.
Obrigado pela viagem, então!
Olá?
Olá?!
Mantenha ele!  Mantenha ele!
Olá!  Parar!
Mas que inferno, Mathias!
Pegue-o!
-Pare então!
-O que é?
-Droga!  Foi tudo um mal-entendido, ok?
- Vimos o vídeo.
- Não, não vimos nada.
- Nós fazemos isso por você.  Ele merece.
Você mesmo esteve envolvido nisso.
Não venha aqui e imagine mais nada.
-Inferno também!
-Dá mergulho!
OH MEU DEUS!
O que diabos eles fizeram?
Olhe para ele!
-Quase não nos tocamos...
-Cinco contra um, não funciona!
-Droga, isso é.
-Você tem que ficar de boca fechada, ok?
Isso está muito errado.
Lamento muito que isso tenha acontecido.