- Você se divertiu ontem, não foi?
- Sim, isso foi legal.
Pena que tive que sair tão cedo.
O boliche foi muito divertido.
- Boliche?  Por que ninguém me convidou?
- Achamos que era um encontro duplo.
Mas obviamente não.
Então você fugiu cedo para abraçar o gato?
- O Pornhub obviamente não está funcionando para você.
-Pare com isso.  Ele não tem ideia do que você está falando.
Você está em Vesterøys Exposed.
Muito estúpido.
Eles não têm nada melhor para fazer aqui?
Você está dizendo porque está no Exposed.
Todo mundo acha que é divertido.
- Eu denuncio o usuário não.
-Não.
-Sara, você está acompanhando, não está?
-Sim.
-Sara!
-Sara?
- Desculpe.  É apenas...
De volta à pergunta.
Qual deles se adapta melhor?
- Você foi patrocinado?
- Não, mas vou fazer com que pareça assim.
-Isto.
-Você está fodendo agora, não é?
- Framboesas?  Existem cores completamente diferentes.
- Esse não, então.  Não sei.
-Não, que diabos...
-"Erik, o filho da puta do gato".
- Você sabe quem viu?
-Não.  Provavelmente as crianças de 06 anos do ano passado.
- Você sabe tudo o que acontece, você deve saber.
-Não.
Vou para Londres nas férias de outono.
Você quer algo do Tax free?
Olá?  diz!
Certo.
A pessoa que postou a postagem é...
- Erik Nielsen.
-Olá, você sabe muito bem que não é ele.
Ele é tão estranho.
E além disso, não sei se ele...
Pense, então.  E se ele ligar gatos?
E os gatos fazem cocô?  E assar a si mesmo?
-Então você superou ele totalmente?
-Sim.  Definitivamente!
Há algo obscuro nele.
"Enviar uma foto de um
gato que Erik pode foder"?
Você não pode postar algo assim.  Ele não pode
sair por aí pensando que odeia a ilha inteira.
Ele também não consegue acreditar que gostamos dele.
Ele anda por aí pensando que é melhor que nós.
(Toca.)
Vamos.
Rapazes!  Olhe aqui.
Você... você... sente falta... da minha musa, Erik?
Você está envolvido nisso?
-Não!  Felix e os meninos estão apenas se divertindo um pouco.
- Não é divertido.  Ele deve pensar que todo mundo o odeia.
- Eu não.  Estava pensando em levá-lo para treinar.
-Sim.
O que eles estão fazendo agora?
Jogar boliche sem mim?
- É Sara quem quer levar Erik para treinar.
-Por que é que?
Ele precisa de amigos.
Nenhum comentário estúpido de gato.
- Você não pode convidá-lo para treinar, então?
- Nós o levamos para treinar.  OK?
- Ou o quê, pessoal?
-Por que não?
-O mesmo para nós.
- OK.  Bom.
Ele não deve marcar um gol de consolação para mim, pelo menos.
Cuba é um país absolutamente fantástico.  Muita
música boa, gente boa.  As duas semanas desapareceram.
E então o tempo acabou.
Aproveite o mergulho com bom tempo!  OK?
Estou aqui com Erik Nielsen, o
maior astro do mundo.  Nesta ilha.
-Mas também um filho da puta de gatos?
- Eu não dou a mínima para o que eles me chamam.
Não queria ligar para você de nada.
Eu só quero ajudar você.
Obrigado, mas não tenho tempo.  Tive que
baixar o Snap para acompanhar o humor aqui.
Besteira no Snap.  Contanto que você tenha o Snap,
você verá cada vez mais, e eles postarão cada vez mais.
Eu passei exatamente pela mesma coisa.  Não se pode
ser um deus com estilo sem ser chamado de alguma coisa.
Você acha que eles irão para Paris,
na passarela?  Bergen, talvez um ano.
Então volte aqui novamente e
trabalhe em quê?  Uma fábrica de peixe.
Eles só podem acreditar na palavra deles.  Se você
parar de se importar, não será mais divertido.
Sim.  Gostei, mas...
acho que vai correr bem.
Eu sei o que eles estão fazendo, então...
Olá!  Erik, você está treinando hoje.  Você pode
sentar comigo.  Eu tenho o Tesla do meu pai.
Pessoal, pessoal!
Veja o que ela em 9. me mande.
Ver.  Ho mande para mim no chat.
Mas não sou nenhum informante.
- O que você acha do campo, Erik?
- Gordo, esse.
Papai tem muito calor nele.  Isso significa
que há tráfego intenso durante todo o ano.
Foda-se.
Por que você tem um novo goleiro em treinamento?
Você não está satisfeito com o que você tem?
Você não se atreve a dizer não para Sara?  Você
tem, por exemplo?  disse que não vai para a cidade?
Félix, relaxe.  Eu direi isso.
Você não deveria se concentrar
em manter sua posição de goleiro?
-Sim!  É bom!
-Vamos, Erik!  Bom, guardião!
Tomamos algumas bebidas e
terminamos com uma partida.
- Gordo com um goleiro extra.
- Ele está apenas em julgamento.
Ele é bom.
Eles nunca pegam uma bola sem coerção.
- Esse não é o seu trabalho?
- Você tem vontade de correr?
A primeira pessoa a pegar mais
bolas será a primeira escolha.
"Ele é bom."  Ele não é tão bom.
- Você se beneficia da concorrência.
- É minha culpa você tê-lo convidado?
Félix, você é meu melhor amigo.
Sara é minha namorada.
E Erik é o novo amante.
Você acha que pareço um gato?
De qualquer forma, ele é o pequeno projeto
de caridade de Sara.  Nada mais do que isso.
Então ele está treinando hoje, ok?
Primeiro homem, então.
Érico?  Érico!
Você, o que está acontecendo?
Eu fiquei preso.
- Assim como você fugiu da festa e do boliche?
-Sim.
Você tem medo de ser meu amigo ou algo assim?
Não dê a mínima se você e eu vamos
ser amigos.  Eu ouvi tudo que você disse.
Não sou um projeto de caridade.  Se quiseres
impressionar a Sara, podes dar dinheiro à África.
Eu não me importo.
Você...
Foi só para que Felix não ficasse bravo.
Não havia nada mais do que isso.
Vamos!