Droga, Félix!
Bom dia, Thea.
O que realmente aconteceu ontem?
- Aconteceu muita coisa.
-Droga, isso é.
Mas...
Não temos médico juntos, certo?
Não temos mesa?
- Mathias?
- Você não acha?
Mathias!  Você está falando sério agora?
Mathias, sério!  Eu penso que sim.
Não.
Thea, você realmente tem uma mesa?
Eu nunca poderia fazer algo assim com Sara.
E você provavelmente também não conseguiria.
Não, não, claro que não.
Mas...
Ela nos bloqueou.
Então algo aconteceu.
Você já... disse... alguma coisa sobre nós dois?
Não, mas... Você sabe que eu não disse nada.  Não
estou dando um tiro no próprio pé, por assim dizer.
- O que aconteceu então?
- Eu sei, droga.
Mas agora ela está em Bergen, então
falaremos com ela quando chegar em casa.
Hallai!
Como foi a semana?  Dizer.
Totalmente bem.  O treinamento foi bom.  Preciso
te contar uma coisa sobre Mathias e Thea.
Preciso te contar uma coisa, eu também.  Você
provavelmente já viu a foto de Mathias e Thea.
Eles podem fazer o que quiserem.
Eu não me importo.
-Ho e Mathias espalharam o boato sobre nós.
-Tem certeza absoluta?
- Eles sabem de tudo.
-Mas o que...
Isso não pode estar certo.  Mathias
parecia genuinamente arrependido de tudo.
Eu perguntei a ele diretamente.
Você não é uma pessoa má,
mesmo que cometa um erro.
Eu me sinto um pouco cansado de ambos.
- Sim, então provavelmente você ficará um pouco bravo agora, mas...
- O quê?
Olá.
- Agora acho que você deveria explicar para Sara o que está acontecendo.
- Claro.
O que quero dizer é que nada aconteceu
entre mim e Thea.  Mesmo que pareça assim.
- Você pode simplesmente calar a boca.  Eu sei tudo.
-O que você sabe?
Eles espalharam rumores sobre mim.  Crie o usuário
OnlyFans.  Contei para toda a ilha sobre aquele verão.
É apenas Thea quem mente sobre
tudo o que é possível o tempo todo.
Você não pode dizer isso!  Sara, com toda a
seriedade.  Tudo o que fiz, de qualquer maneira, -
- não tive a intenção de machucar você.
- Ela está completamente doente da cabeça.
Ele mentiu sobre tudo.  Não o suficiente para que ele
mentisse sobre isso.  Ela também mentiu sobre o pai.
Não tem nada a ver com o caso.
Você está esperando por mim há semanas.
Tem muito a ver com o caso.
Imagine sobre o que mais ele mentiu.
Depois de tudo que passei... Primeiro que minha
mãe morreu, depois que Billie está doente.
E agora você também mente sobre meu pai?
É possível ser tão estúpido?
A única coisa que importa aqui é tudo o
que acontece na sua cabeça fantasiosa.
-Mathias, agora estamos remando.
-Agora você está indo longe demais.
Droga.
Estamos indo para casa.  Vamos.
Então...
Eles estão falando sério agora?
Você vai acreditar nele aí?
Nós dois...
Mathias, não somos nada.
Desculpe por tudo o que aconteceu.
Não era para ir tão longe.
Está indo bem.
Todos nós estragamos tudo.
E você admitiu mesmo assim.
(Som de aviso)
O que é?
É apenas Mathias quem...
Ele tenta provar isso...
Que você sabe sobre seu pai.
É verdade.
Tenho passado por momentos muito difíceis
com meu pai ultimamente.  Porque o pai tem...
Ele foi fraudado.  Ele teve que começar
tudo de novo em uma nova empresa.
Merda.
E Mathias viu uma mensagem que meu pai me
enviou quando estava no meio de tudo isso.
Agora Mathias está agarrado a
essa mensagem e não desistirá.
E tudo isso com Billie e tudo
junto, é absolutamente incrível.
(Som de aviso)
Thea, agora temos pipoca e
depois vamos assistir a um filme.
E então todos nós brincamos e espalhamos boatos.  OK?
O que ele diz?
Pronto para uma pescaria, certo?
Porque voce esta atrasado?
Está indo bem, não está?
Posso pegar emprestado seu celular?
Tenho que verificar a história da Sara.
- Sim aqui.  Pegue-o.
-Obrigado.
E aí?
O que acontece é que...
Thea levantou tudo.  Absolutamente tudo.
-O que você quer dizer?
-Uma puta falsa.  Ele mentiu sobre absolutamente tudo.
Temos que colocá-lo em seu lugar.
Estou dentro, mais ou menos.
Mas como você quer que façamos isso?
Nós vamos expô-lo.
OK...
Tudo bem, estou dentro.
É muito bom.
Vamos comprar aquele pão de alabote.