Maldito informante!
Agora você pode levá-lo.  Ai está!
Maldita buceta!
(Os policiais.)
Merda!
Tire fotos ao vivo.  Porque então eu posso escolher.
OK, isso foi legal.  Vire assim.
Ótimo.  Olhe para lá.
-Espere!  Eu tenho que consertar isso um pouco.
- Meu cabelo também está uma bagunça completa.
A da esquerda é minha senhora.
A mulher da direita é livre,
mas é um pouco... vaca-co.
Mas você não pode contatá-lo com essa bolsa.  Você
quase tem que recorrer à Balenciaga ou à Gucci.
O que você vai fazer em Vesterøy?
Mudando?  Feriado?
-Nenhuma das peças.
-Não?
Bem-vindo, então.
Podemos conversar.
- Olhe aqui!
- Obrigado!
Por favor.
Comi um pouco no caminho.
Ho-ho!  Bem vindo a Vesteroy!
Ho-ho!  Olá!  A comissão de
boas-vindas não dá nem um sorrisinho?
- Acho que poucos presos sorriem no caminho para a cela.
- Esta não é uma ilha-prisão.
Está com roupas sujas.
Aqui só tem chuva, peixe e essas merdas.
-John-Erik, agora você está aqui!
- Erik.
Como vou ser outra pessoa aqui se
você nem consegue pensar no meu nome?
Bom ponto.  Erik.
Vou pensar sobre isso.
- Eles têm tudo que você precisa nesta ilha.
- Você quer dizer, que se mudou aos 16 anos.
O avô conseguiu um novo emprego.
Isto não é exatamente a mesma coisa.
Não muda nada o fato de eu receber
o dízimo de uma fazenda de salmão.
Existem peixes e pescadores e filhos
de pescadores, que são apenas peixes.
E a única coisa que querem é tornarem-se
pescadores.  Ninguém está se mudando aqui.
Meu querido... eu sei que não foi
assim que você imaginou o dízimo.
- Mas vamos conseguir isso juntos.  OK?
-Sim.
Você pode ir buscar pizza?
- Tudo bem.
-Você!  Por falar nisso...
Na sala dos fundos foi
a primeira vez que fiquei.
De repente é a sua vez!
Então eles devem ter um bom dia!
-Um nº 8 e um vegetariano!
- Fui eu.
- Merda!  Desculpe!
-Ah, ah!  Olha aqui, sim.  E aí?
Fui eu quem derrubou um balde de camarões.
Eu pagarei por isso.
A coisa mais cara que foi destruída foram seus
sapatos.  Encontre um pano de prato, Synnøve.
- Desculpe.
- Não, então...
De qualquer forma, provavelmente
vou cheirar a peixe se for morar aqui.
- Foi uma piada?
-Sim.  Foi concebido como um.
Mas como você não rola no chão de tanto rir, ele
provavelmente não era tão bom assim.  Obrigado.
- Talvez possamos conversar.
-Sim, talvez.
-O que aconteceu com seu cabelo?
-Cale-se!
Papai estava em uma das melhores
lojas vintage dos países nórdicos.
-Ele me comprou esta bolsa Gucci.
- Falso.
Ele não precisou perguntar, ele
apenas a comprou.  Ela custou 20.000.
1643 curtidas na nova foto.  É absolutamente insano.
- Acho que é isso.
-Cale-se.  Ninguém se importa com sua bolsa.
Eu poderia comprar milhares deles no Vietnã.
O vendedor ambulante que te vendeu aquela
jaqueta também vende Gucci de verdade?
Tenho um cartão controllato de que ela é real.
Sim... Não, olha, então.  Um novo seguidor
que está apenas esperando por você.
Você deveria começar aqui?
Você tem 07 anos?
-Sim.  - Só tem um 10º ano aqui.
Somos nós ou ninguém.
Téa.  Você deve me seguir no Instagram.
Sou o maior influenciador de Vesterøy.
Há 06 anos, um usuário do Exposed
fez muito suco.  Acompanhe também.
-Qual o seu nome?
- Erik.
- Não, Érico.
-Tieth, o quê?  Vamos!
- Foda-se ele.  Ele é um dos meninos do futebol.
Aleksander acha que tem bom estilo, mas
não.  Ele mesmo faz todas as suas roupas.
Ao lado dele, Yara.  Ela trouxe uma
iguana para todo o jardim de infância.
Você tem animais de estimação?
-Não.  Mamãe tem um gato.
-Irmão?
-Não.
Você conhece Synnøve?  Então você sabe:
o pai a abandonou e a mãe não tem dinheiro.
- Você pode ver isso nas roupas dela.
- Existe uma rodada de apresentação?  É a minha vez?
Mathias.  O pai dirige a Vesterøy
Seafood e a mãe é polaca.
Qualquer que seja.  O mais importante
é que ele é namorado da... Sara!
Mathias.  É bom ter um novo garoto na classe.
Esta é Sara.  Ela tem 1,65.
O mais bonito, o melhor e o mais gentil.
Ela faz tudo certo, exceto quando
está estressada.  Então ela cheira.
- Ela tem tudo planejado para 2029. Vai virar médica.
- Sou representante do conselho estudantil.
Se precisar de alguma coisa, é só vir até
mim.  Thea até intimida seus próprios amigos.
10º ano...
10ª série!  O que?!
-Svensson!  Svensson!
-Não não.  Eu sei que.  Eles sentiram minha falta.
Sim, mas eu realmente não senti sua falta.
- Então... Eirik de Bergen.
- Erik de Bergen.
- Por que você está em Vesterøy?
- Eu não tive escolha.
Eu ainda estaria em Bergen naquela época.
Não tem nada a ver com você, mas eu
tenho que sair daqui, então... Desculpe.
Uh...