-Aqui.
-Obrigado.
Você está pronto?
Sara, você está pronta?
Não.
Droga, não sou boxeador, Synnøve.
Eu apanhei e me caguei na frente de todo
mundo que disse que era uma ideia estúpida.
Ouça-me: você tem velocidade.
Você tem soco.  E você tem a energia.
A única coisa que você não tem
é fé em si mesmo.  Mas eu tenho.
Sara?  Agora é sua vez em
alguns minutos.  Você está pronto?
E se eu não quiser?
Se você não quiser, você não quer.
Você decide.
Lembre-se: se você vai fazer isso, você está
fazendo isso por si mesmo e por mais ninguém.  OK?
Eu não teria mandado você embora se achasse
que você não venceria.  Pense nisso, ok?
Agora vamos comer snop.
Não como há vários meses.
- Isso é muito!
- Você deve levar o resto para casa.
Não poderemos comê-lo.
Você deve tentar.  Foi completamente
insano.  Nunca me diverti tanto com nada.
Ficar de pé e ouvir o relógio, e então...
Eu provavelmente teria sido
nocauteado imediatamente.
Não!  Eu acredito em você.
Você conseguiu.
Trabalhe menos para ter tempo para se exercitar.  Eu
entendo aqueles que querem se tornar profissionais.
Estar em um círculo assim com
tantas pessoas... completamente insano!
- Então você vai se tornar um boxeador profissional agora?
-Talvez lutador de MMA?
- Podemos brilhar, Synnøve.
-Não.
Pense, então, nós dois.  Merda!
- Estou muito orgulhoso de você hoje.
-Obrigado.
Estou muito feliz por você ter aderido.
Synnøve recua da linha lateral.
OK, Sara está vindo, Sara está vindo.
- Temos um mestre aqui.  Qual o nome dela?
-Sara!
- OK.
Sara!  Sara!
- Eu não ouvi.
-Sara!
-Calma... O que...?
- Eu não ouvi...
Íamos apenas celebrar Sara.
Ela ganhou uma luta de boxe.
-Parabéns.
-Obrigado.
-Você quer vir comigo agora?
-OK...?
Eles limpam aqui?
Sim.  Então nós vamos.  Obrigado.
Primeiro, só quero agradecer
por querer vir aqui e...
Você pode dizer, ou
sabe, onde Thea está?
- Ela está com enxaqueca.
- OK.  Mas quando você a viu pela última vez?
Mandamos uma mensagem ontem.
Mas quando você a viu pela última vez?
No dia 17 de maio.
Mathias tomou café da manhã e depois...
Ela saiu cedo.  Ela era ruim.
- Aconteceu alguma coisa?
-Ela está de licença médica há dez dias, mas...
Como esta semana há
provas escritas, contactámos...
Ancião... Eldar.
Mas ele está no mar e não
enviou nenhum atestado médico.
Ele quis dizer que ela morou com
você e estudou para os exames.
Comigo?  Não.
Sim...
Você tem alguma ideia de onde ela possa estar?  Ou
onde ela poderia ter estado nos últimos dez dias?
Não.
Algo deve ter acontecido.  Ela teve
enxaquecas, mandamos mensagens todos os dias.
(Sinal ocupado)
- Acho que tenho que ir para casa com ele.
- Podemos participar.
Sim, junte-se a eles.
Sim, então dizemos assim.
- Olá, Sarah.
-Olá.  Onde está Thea?
Talvez devêssemos conversar.
- Você não a vê há duas semanas?
- Não, acabei de voltar do mar.
Mas onde ela está agora, então?  Ela parecia
tão animada com a mudança para Londres e tal.
- Ela disse que vai se mudar para Londres?
- Sim, para o pai.
E os amigos, e aquela agência que queria.
Ela não te contou?
(O telefone está tocando)
Eu tenho que aceitar.
Poderia ser a polícia.
E se...
Imagine se eles a encontrassem
e algo ruim acontecesse.
Imagine se andássemos por aí e não fizéssemos
nada, e então ela não se sentisse bem.
- Eles devem ter...
-Você... Você...
Olhe para mim.  Sente-se um pouco.
Sara, olhe-me nos olhos.  Aqui.
Isso deve correr bem.
Nós vamos encontrar Thea.  Verdadeiro?
Respire comigo.
Já fizemos isso antes.  Verdadeiro?
Em...
E fora.
E fora.  Muito bom.
Foram apenas algumas coisas de trabalho.
Você está indo bem?
Está indo bem.
Mas por que Thea não vai morar com o pai?
- Ela não é bem-vinda.
- Ela o visitou muitas vezes.
Thea gosta de dizer que visita o pai
em Londres, que ele tem muito dinheiro...
Mas também entendo por que ela
não quer contar sobre o verdadeiro pai.
Fui morar com Thea e minha
irmã quando a doença piorou.
E quando ela morreu, Thea esperava poder se
mudar para a Inglaterra para ficar com seu pai.
Mas ele havia encontrado uma nova família
lá, e obviamente não havia lugar para ele.
Então decidimos que ela deveria morar
comigo.  Eu sou responsável por ele.
E ela deixou bem claro que ninguém
deveria saber a verdade sobre seu pai.
Mas... Quando ela está em
Londres, com quem ela fica?
Há alguns amigos lá
que ela conhece de antes.
Mas... temos que pensar positivamente.
Thea...
Está tudo bem, ela estará de volta.  EU...
- Eu não tenho dúvidas.
-Sim.
(Sinal ocupado)
- Você ligou centenas de vezes.
- Estou enviando uma mensagem para um amigo.
(toque normal)
Esta é a secretária eletrônica da Thea.  Não
posso responder agora.  Deixe um recado.
Thea?
Espero que você esteja bem.
Conversamos com os Eldar.  Ele nos contou tudo.  Estamos
muito preocupados.  Ligue e me diga se você está bem.
Ou apenas envie uma mensagem.
eu Só preciso saber.  Por favor.
Não foi possível encontrar o usuário.
O que?!
E aí?
-O perfil da Thea sumiu.
-O que?
-O que você quer dizer?
- Ela os deletou.