Jingle bell, jingle bell, jingle vai arrasar...
(Som de notificação no telefone.)
Que nojo!  No inferno!
Droga, isso é desagradável!
Eh!
Elias, você é o Papai Noel secreto?
- Bunda morta.
- Bunda morta.  Não sou eu.
Chupe-o, então!
Bem-vindo a este vídeo de maquiagem.
Vou inventar minha melhor amiga, Maira...
E o sexto: você não deve
pensar que é mais do que nós.
Depois temos o último grupo.
São Sara, Alexander e Thea.
Eles devem trabalhar com Jantelov nº 9: Você não
deve pensar que alguém se preocupa com você.  E...
-Olá, não estarei nesse grupo.
- Sim você deveria.  Devias...
Mathias!
Posso estar no seu grupo?
Sim... Elias?  Você pode mudar?
Elias, você fica onde está.
E Thea, você também.
Se você tivesse lido o que deveria, talvez tivesse
percebido que às vezes é preciso se adaptar.
Multar.  Eles têm 45 minutos para mergulhar a partir de agora.
Thea, sei que você está com pressa
e que Alex está ocupado, mas eu li...
- Não estarei em grupo com os dois.
- Você deve estar nesse grupo.
-Comparado com isso...
-Você não sabe ler?  Não suporto ouvir Sara.
Qual é a sua coisa?
Você está assim há várias semanas.  Eu pensei que você
estava chateado porque  Billie.  Você está com raiva de mim?
Eu consigo ler.  Se eles não quiserem
conversar, posso ler.  "Tarefa 1..."
Diga a Sara que fico com enxaqueca
toda vez que ela abre a boca.
Como você pode dizer algo assim?  Eu sei
que você pode ser uma vadia, mas para mim...
Cale-se!  Sério, a Sara perfeita não
consegue ver seus próprios defeitos?
- Você estraga todo mundo, menos ele!
-O que você está falando?
Que diabos?!
Você chegou em casa com segurança?
Foi assustador andar sozinho?  Em Bergen?
Seriamente!  Você esteve
esperando por mim uma e outra vez.
Eu teria perdoado você se você admitisse isso.  Você
veio até mim uma e outra vez.  E você me abandona!
Isto é um mal-entendido.
Você acha que eu e Erik...
Eu sei muito bem o que são esses dois.
Tão sério...
Mostrei o vídeo para Mathias.
Não, ei!  Porque ele merece ver
quem você realmente é, sua puta falsa!
Olá!  Sara, o que diabos você está fazendo?
-Olá!?  Agora você desiste, ok?
-Ai, ai!
Que diabos está fazendo?  O que?!
Ai, ai...
Você, vamos dar uma facada a partir daqui.
Oh!
-Por favor.
-Obrigado.
- Ah, foi...
- Um pouco de chá demais.
Mamãe tem jarros grandes, então... Sim.
(Som de notificação)
Alguém filmou.  Agora há um vídeo
meu de estupro na internet para sempre.
- Você se defendeu.  É algo completamente diferente.
- Quem vê não entende isso.
- Por que não deixei isso pra lá?
- Sim, mas então...
- Você só reage por instinto.
-Mas por que eu simplesmente não corri?
Poderia ser muito pior.
Muito pior?
O que diabos você sabe sobre isso?
Provavelmente já está no YouTube.  Isso
me acompanhará pelo resto da minha vida.
Bom trabalho!
Você não quer falar sobre o
que aconteceu na escola hoje?
Então, eu te entendo muito bem.
Eu gostaria de ter coragem de revidar.
OK, coloquem as luvas, pessoal.
Espere um minuto, Sara.
Espere, espere, espere.
Espero que não seja verdade,
o que ouço sobre você?
- Que você tem habilidades de showcasa fora do ringue?
-Não não.
- OK.
- Ou foi apenas um acidente.
Então você deu em cima de uma garota na escola?
Você sabe que temos regras aqui?
Se você quebrar as regras, não poderá simplesmente
continuar aqui.  Então temos que expulsar você.
Você não pode fazer isso?
Você sabe o que isso significa para mim.
A violação das regras tem consequências.
- Não foi isso que aconteceu.  Eu vi tudo.
-O que aconteceu então?
Foi alguém que segurou Sara
com força e disse coisas feias.
Então Sara tentou se libertar
e só aconteceu um acidente.
-Isso está certo?
-Sim.
- Honesto?
Foi o que pensei também.  Isso é o que eu
queria ouvir.  Eu realmente não duvidei de você.
Levantar.
Lembre-se que você sempre pode me procurar se houver
alguma coisa, ok?  Nunca é errado pedir ajuda.
-As coisas estão realmente indo bem em casa?
-Sim então...
Está muito ocupado.
E a mãe trabalha tudo o que pode.
Mas Kristoffer disse que posso conseguir
guardas mais permanentes.  Então...
Isso é ótimo, Synnøve.  Realmente.
Tenho que correr, mas conversamos amanhã, certo?
-Adeus.
Deus, estou tão cansado.
Sim, você boxeia tanto
no Thea quanto nos treinos.
- Estou começando a me perguntar se você gosta de bater nas pessoas.
- Sim, é bom descarregar a agressividade em Synnøve.
Não, então.  Mas na verdade
pode ser uma forma de terapia.
É gentileza sua dar a Synnøve uma folga de tudo
em casa, na escola, no trabalho e tudo mais...
Provavelmente não é bem assim.  Foi
Synnøve quem ficou comigo, no boxe.
Porque os médicos disseram
que um pouco de exercício ajudaria.
Porque eu...
Eu tenho lutado um pouco.
Mas recebi uma ajuda muito boa, então
as coisas estão muito melhores agora.
- É completamente...
- Não me atrevo a dizer isso para tantas pessoas.
Mas...
Sinto que posso dizer isso a você.