- Olhe aqui, você.
-O que é isso?
Uma grande surpresa.
Mas não sinto vontade de flores e balões.
Eu preciso de tempo, eu.
(Latidos)
- Um brinde ao Hugo.
-Oh!  Olá!
-Tão fofo.
-Ele é... seu.
Meu?
Não posso simplesmente aceitar um cachorro.
-Por que não?
- Se você vai ter um cachorro, deve estar preparado para isso.
- Não porque o ex queira pedir desculpas.
-Ex?
Não estamos mais juntos.  Na verdade, estou
muito ocupado.  Então eu acho que você tem que...
Acho que você deveria viajar com ele.
Parece que ele precisa fazer xixi.
-Já saiu para passear com o cachorro da senhora?
- Não, foi para o inferno e direto para o chão.
- Por que você trouxe Erik?
-Félix.  Apenas estrague tudo.
- Preciso de apoio total de ambos.
- Tudo bem.  O que aconteceu?
- Não, ela não o queria.
-Flores?  O chocolate?
- Não.
-Inferno.
- Mas o que eles realmente achavam que iria acontecer?
- Você não teve sugestões.
- Então cale a boca.  Pelo menos tentamos.
- Acho que eles deveriam ouvir o que Sara tem a dizer.
-Você não pode falar com ela?
- Eu falei com ele.
Eu sei, mas você não pode tentar de novo?  Você
estava indo para casa de qualquer maneira.
Pelo meu bem, Erik.  Por favor.
- Vou conversar um pouco com ele.  Certo.
-Muito obrigado.
- Não posso carregar tudo isso comigo.
-Coloque no gramado.
- Depois a gente conversa.
-Vê você.
Você... Foda-se ele.
E pelo menos você está mentindo, ok?
Eu tenho uma surpresa para você.
Vamos dar um passeio na floresta.
- Olhe para mim, Félix.
- OK, vou levar o cachorro.
E as flores.  Vamos, temerário!
-Você?  Você vai me buscar com a bicicleta?
-Sim.  Vê você.
Vamos!  Venha aqui!
Pegue-o!
Bata nele, bata nele, bata nele!
Meu Deus, Erik.
Perdão.
Desculpe por tentar forçar isso.
Está indo perfeitamente bem.  Eu deveria
dizer isso imediatamente.  Mas é como...
Eu só deveria estar orgulhoso de você.
E dê a si mesmo o tempo que você precisa.
Sim Sim.  Agora está fora, então
não há nada a ver com isso agora.
- Posso cheirar você?
-Não!  Você não deve começar a cheirar agora.
OK, mas então vou sentir falta de um abraço de qualquer maneira.
-Um abraço?
-Sim.
- Um grande abraço.
-OK...
Um pouco cético, ok?
Não foi tão difícil.
Agora basta fazer o mesmo com Mathias.
Não é assim, mas... Ele se pergunta o que
pode fazer para que os dois se tornem...
Você pergunta sobre isso o tempo
todo.  Eu nem sei se voltaremos.
Você pode dizer que estou
ocupado com a luta de boxe.
E depois disso... tenho que descobrir
o que acontece depois do verão.
Você simplesmente abandona Mathias
ou abandona todo o plano médico?
Thea está doente.
Você gostaria de inventar alguma coisa?
-E então?
-Não sabe.  Assistir a um filme ou algo assim.
-Fazer-nos as pazes?  Trança seu cabelo?
- É isso que você acha que estamos fazendo?
Agora você logo estará em casa.  Verdadeiro?
Você, esses olhos não funcionam em mim.
-Olá!
-Olá.
Neimen, é você quem está de volta?
Mas não foi você quem comprou o cachorro?
Não, meu melhor amigo.  Ele tinha
que impressionar a senhora.  Ou o ex.
- Ela não queria um cachorro ou ele.
- Você, então?
- Não, não sou bem desse tipo.
- Parecia que eles tiveram um bom contato.
Não... Só o cachorro
é meu amigo.
- Sim, é preciso ser dois para criar uma amizade.
-Sim.
- Você deve ter um bom dia.
-Adeus.
Saudável.
Verifique a praça antiga, então!
- Não mudou nada.
- Já faz muito tempo que não estamos aqui.
Pensei em te fazer uma surpresa,
mas não sei se você merece.
Agora estou animado.  Erva?
Passei três horas no YouTube ontem e aprendi a rolar
merda.  Olhe para ele.  Qualidade no seu melhor.
Que diabos está errado com você?  Por que
você está trazendo isso à tona de repente?
Porque quero fumar com meu amigo.
Minha melhor amiga.
-No inferno.  Você quer?
-Não.
-O que?  Então não somos mais melhores amigos?
- Eu disse isso?
É que não estou com vontade de ficar
sentado aqui fumando maconha no meio do dia.
Não entendo qual é o problema.
Você gostou do passeio na cabine.
Sim, foi divertido no tour da cabine.
Mas também era divertido fazer um círculo
giratório aqui quando éramos pequenos.
Mas isso não significa que faremos
isso de novo agora.  Você entende?
Ei amigo.  E aí?
Você tem algum peixe?
Não, ainda não.
Por que você está tão louco?
Aconteceu alguma coisa?
Foi um dia estranho.
Mas tenho boas notícias.
Você conseguiu uma vaga no ginásio
particular de Bergen.  Você começa no outono.
Também tenho novidades.
Erik vem jantar.
Ótimo.  Ele é bem-vindo,
podemos comer juntos.
Você não quer ler?
Eu e seu pai mal podíamos esperar...
Que bom que Erik pode vir mais tarde, porque
provavelmente estaremos na mesma turma.
- Na pesca e captura.
-O que?  O que você disse?
-Pesca e caça?
-Pesca e caça.
-Mas...
-Você ouviu o que eu disse.  Pesca e caça.
-Finalizado.
-Ótimo.  Veremos.
Não, vamos!
-Fodido facilmente.  Você viu isso?
- Como é?
De qualquer forma, não é pior
do que ser rejeitado por Sara.
Mas não vou esperar que Sara
dirija, boxe e filosofe sobre a vida.
O que você acha então?
- De qualquer forma, temos que traçar um novo plano.
-Com menos piolhos e um balão?
-Um pouco menos.
- Eu entendo.
Espere.  Elias?
-Onde você está?  Todo mundo está esperando por você.
-Eu tive que...
Desculpe, tive que praticar para minha prova de matemática hoje.
-Mathias!  Mamãe disse que é jantar!
-Obrigado, voltaremos em breve!
- Foi Erik?  -Sim.
Eu pratico junto com Erik até o tatame.
E então traçamos um novo plano para Sara.
-OK?
-O que significa pares de codornas e balões um pouco menores.
Então eles devem ter um bom treinamento.  Vê você!
Dirija um pequeno?
O último ponto vence.
- O que ele disse?
- Ele deveria praticar para o exame de matemática.  Com Erik.
Mas Mathias, então?
Ele não deveria estar lá no domingo?
Não sei.
Não podemos mais contar com Mathias.