Testemunha ocular!  Você é necessário aqui!
É um caos.  Mas é bom que eles
venham aqui quando o tempo está ruim.
Deixe-me saber se for demais.
Então eu irei e ajudarei você.
Acho que está indo bem.
Eu irei em breve.
Assim.  Um nº 12 com calabresa extra
e um vegetariano extra bom para você.
Eu aguento, zero estresse.
- Você falou mais com ele depois?
-Não.  Não tem sentido.
- Eu não entendo isso.
- Nós, rapazes, não falamos sobre absolutamente tudo.
Eu sou o único pensando em como isso poderia
acontecer?  Ele poderia ter ficado gravemente ferido.
- Sara, por favor.
- Cansado deles espalhando boatos falsos sobre Erik.
Depois, espancá-lo porque
eles próprios acreditam nisso.
(Notificação no telefone)
Pobre Thea.
O avião pousou, mas ela não conseguirá chegar
aqui.  A balsa foi cancelada devido a  o clima.
(O telefone está tocando)
- Você me assustou.
-Você ligou há 30 segundos.
Bem quando você está prestes a
enlouquecer com esse passeio de fantasia.
- Não faço isso sempre?
-Esqueci que você não é legal, só louco.
- E ainda assim você me liga de volta.
-Bem, eu gosto de sair com pessoas malucas.
Sempre há algo divertido acontecendo.
- Espere, acho que alguém está vindo.
-O quê?
Silêncio!
Tem alguém sem...
(O som de um carro dirigindo)
-Não se vire.
- Érico?
Nenhuma mãe.
Ola Sarah.  Tão legal.
Foi você quem foi o Morten?
-Quase.  Meu nome é Mathias.
-Sim.  Só vou pegar uma pizza...
- Erik está em casa, certo?
- Ele está de férias em Bergen.  Ele queria ver seu pai.
-Ele está bem ou?
-Sim... Você está pensando na lesão do futebol?
Ele está indo bem.  Mas é muito
azar.  Deslize direto para uma trave.
-Sim.  Que bom saber que está indo bem.
- Que bom que estão pensando nele.  Aproveite o seu mergulho.
Embaixador do produto... OK.
- Thea tem uma agência.
-Oi.
Ela... assinou contrato com uma agência de Londres.  Olha.
- Ela foi patrocinada por barras energéticas?
- Mas tudo bem então.
Ela nem gosta de nozes.
E ela não se exercita de qualquer maneira.
Você não pode ficar um
pouco feliz pela Thea?  Thea?
-Olá!
-O que você está fazendo aqui?
- Eu realmente senti sua falta.
-Eu vi você mergulhar no Snapmap.
-E estou morrendo de fome depois de toda essa espera.
-Você comeu suas barras energéticas?
-Não.  Eles permanecem em Londres.
-Você chegou a Londres mesmo assim?
Sim.
Esse era o problema de seu pai não
ter tempo e dinheiro para você ir embora.
-O que?
-Não.
Não...
Quase não estávamos na casa do papai,
estávamos principalmente com... minhas amigas.
E no hospital visitei Billie.
Você está indo bem?  O que aconteceu?
Não...
Eles disseram que ela poderia ter apenas...
meses ou semanas restantes.
É verdade?
Sim, não é como...
Achei que seria melhor com ela.
- Você vai encontrar comida para ele?
- Sim, vou consertar.
É muito triste saber disso, Thea.
Sim.
Se não tivéssemos chegado lá, acho
que ele teria ficado gravemente ferido.
- Jesus!  Por que ninguém me disse nada?
-Nada aconteceu.  Foi um mal-entendido.
Mathias acha que deveríamos simplesmente esquecer isso.
- Mas onde ele está agora?
-Em Bergen.
Só vou ao banheiro.
Mathias.  Eu sei quenão estive envolvido em nada.
Mas você esteve envolvido na divulgação de boatos?
Você acha que eu mandei eles fazerem isso?
Você, entre todas as pessoas, deveria ter cuidado
ao falar sobre espalhar boatos.  Você entende?