- Vou sentir falta disso.
- Eu também, na verdade.
Você acha que quando vim aqui
e chamei vocês de camponeses?
Você ficou muito triste nas primeiras
semanas.  Eu entendo isso, então.
Mas as coisas mudaram bastante.
- Fiquei mais amigável, pelo menos.
-Você não foi cruel, você só...
Talvez não tenha sido tão bom.
Mas está muito bom agora.
- Não, estou congelando agora.
-Eu também.
Temos que voltar novamente para o brunch.
Beba, beba, beba, beba!
-Vamos!  Eu desafio-te.
-Não não.
Vamos!  Beba, beba, beba!
Vamos!
Vamos!  Uau uau uau!
Você está indo bem?
-Olá!
-Olá.
Você... não sei o que aconteceu,
mas quero ser um bom amigo.
- Então saiba que estou aqui para ajudá-lo.
-Não pense nisso.
Depois de hoje, não somos nem colegas de
classe.  Portanto, não há nada em que pensar.
Testemunha ocular!
Não vamos dançar, vamos?
- Obrigado Elle.
-O que... Você não gosta de dançar?
- Só estou um pouco mal.
-Oh sim.  Foi louco.
Eu estava ansioso para dançar com a
garota que tinha um cabelo novo tão lindo.
E aí?  Você está indo bem?
É um pouco difícil no trabalho no momento.
É... é Christoffer?
De certa forma.
Então... Podemos procurar um novo
emprego para você.  Posso te ajudar.
-Não pense nisso.
-Tem certeza que?
- Você pode ter um bom verão, Synnøve.
- Tenha um bom verão, Erik.
Não, as pessoas estão começando
a se mover, certo.  A vida começa.
Esta é como a última vez que estamos juntos.
É absolutamente insano pensar nisso.
Fiquei muito feliz com todos eles.
Não quero que as pessoas saiam.
Acho que você já teve o suficiente.
Eu sentirei sua falta também.  Muito.
Lá estava você, sim.
Qual é o problema?
Eu não gosto disso, ok?
Você não se incomodou?
Nós precisamos conversar.
Qual é o problema?
Demorou algum tempo.  Você
finalmente teve coragem de me confrontar?
Você tende a evitar seus problemas.
Sim, mas agora estou
pronto para ouvir o que...
Nós vamos falar sobre você me abandonar.
Assim como você trocou Sara por Erik.
- Mas agora eu não quero.
- Eu não te abandonei.
A questão é que éramos melhores amigos.
Fomos melhores amigos durante quinze anos.
- Nem sempre precisa ser tudo ou nada.
-Para mim é.
Desde o jardim de infância.
O que diabos Erik tem que eu não?
- Você está ansioso pelo verão?
- Eu e Mathias temos muitos planos.
Ele falou sobre um barco de pesca,
por pouco, mas acho que já superei isso.
- Você não quer?
- Não gosta de pescar.  Atrevo-me a tocar no peixe, mas...
Era aconchegante aqui.
Promete sentar?
Sentar-se.
Leve esse traseiro gordo para lá.
- Minha bunda gorda.
- Seu idiota gordo.
Acho que vou deixar vocês dois sozinhos
um pouco.  Eu gostaria de algo para beber.
Você está bem?
Sim... Poderia ter sido melhor.
Sem dúvida.
É a briga com Felix.
Mas... tudo ficará bem amanhã.
-Do que eles estão falando?
-O futuro.
O futuro?
O que acontece no futuro, então?
Eu realmente não sei, na verdade.
Você não sabe?
Você tende a saber esse tipo de coisa.
Mas você vai estudar.  e remédio?
Não, acho que não quero.
Não sei.  Mas acho que preciso
ir embora, de qualquer maneira.
Sim...
Mas isso não nos afetará?
Não tem sido um problema para nós...
Mathias, já faz muito tempo que não é.
O que...?
Posso ir até Bergen
se for necessário.
Mathias, esse relacionamento...
Não é bom para nenhum de nós.
E depois de tudo o que aconteceu este ano...
Agora percebi que nós dois
não temos um futuro juntos.
-Oi!  Posso ir buscar mais bebidas...
-Não, está tudo bem.
É mau humor?
Acabamos de terminar.  Bom demais.
Isso significa que é grátis para Sara, certo?
- Não, porra.
-Estou brincando, amigo.  Legal.
Eu me estabeleço aqui, eu.  Embora seja um sofá
muito pequeno.  Sim, ele quebrou lá também.
-Vamos tomar banho?
- Eu tomo banho se o Mathias tomar banho.
-Mathias, você está tomando banho.
- Eu tomo banho se você tomar banho.
Você está pronto para entrar aqui, Mathias?
-Para quem é isso?
- Billie.  Talvez Thea veja.
- Eles querem uma curiosidade sobre fogueiras?
-Não.
- Dirigir em.
- Está cientificamente comprovado -
- que os humanos se sentem mais seguros perto do
fogo, os povos primitivos reunidos ao redor do fogo.
Merda, é Billie.
-Olá?
-Olá, Sara.  É Billie.  Obrigado pela foto.
-Como vai?
-Tudo bem, obrigado.  Como está Thea?
Ela está bem.  Eu vou para a saúde.  Mas não sei se
ela quer conversar agora.  Ela tem muito em que pensar.
-Apenas dê um tempo a ela.  OK?
-Claro.  Obrigado.
Apenas aconchegante.
Cuide-se.  Adeus!
Adeus.
Sim, então agora você vai ser um camponês?
Aqui não se chama colina de fazendeiro.
Você sabe disso.  Eu sou um pedaço de peixe.
Você está pronto para um
verão no Vesterøy Seafood AS?
Sim, acho que isso será bom.  Me faz feliz.
Você, então?  O que acontece com
a tão comentada viagem com Felix?
Sim, droga...
Ele provavelmente não receberá nada, eu acho.
- É estupido.
-Sim.
Então você terá um momento melhor para sair comigo.
Sim.
Hora de ir para casa.
Prometi estar em casa antes do amanhecer.
É quase meio-dia.  Nós pregamos.
-Sim.  Então é isso, então.
-Abraço.