Eles têm que... Eles têm que cumprir o prazo.
Ele está prestes a ir para a escola secundária.
É importante que eles se apliquem.
Se algo estiver incerto, fale conosco.
Adoro filmes antigos assim.
Todo mundo entendeu?  OK...
Apenas sente-se.
Então... Você viu Erik?
-Não.
- Ninguém o viu?
- Eu não acho.
-E se ele delatar?  Então estamos fodidos.
Deveríamos esquecê-lo.
Ele também vai esquecer.
Você vê algum sinal dele aqui?
-Não.
Obrigado.
- O que é isso?
- Essas são as regras da viagem.
A luz é apagada às  23h?
O telemóvel só deve ser utilizado
para contactar os pais/responsáveis.
- Existem mais regras do que na Bíblia.
- Sim, morra também.
- Saudável também.
-Mas você... Já se inscreveu no VGS?
Sim.  Também estudarei pesca.
Ou você também vai?
Sim.
-Ei, é o Erik.
-Porra!
Droga, ele pegou o pomo.
Ele tem o informante.
- Ele não tem.
-Então ele não estaria aqui.
-Então ele já teria feito isso há muito tempo.
-Por que você só fica do lado dele?
Há duas coisas em que podemos nos concentrar.
E esses são os caras... e a festa hoje à noite.
OK, então estamos na sala 2.
São Felix, Mathias e...
- Erik.
-O que?
Mas eu ia morar num quarto com o Elias e o Mathias.
- Não, Elias está no quarto 3, com Anders e Moses.
-E Maira.
-Felix, quem você acha que decide aqui?
- É rápido você.
Nós somos!
E lembre-se: vamos verificar todos
os quartos antes de desligar as luzes.
Sim, tudo bem, isso.
OK, então temos o quarto 4.
Então é...
Isso é embaraçoso.  Francamente envergonhado.  Eles
têm que conversar, e isso está acontecendo agora.
Não, droga... Por quê?
Estou cansado deles se evitando
e não podendo compartilhar nada.
Por que você de repente se tornou toda Madre Teresa?
Sinceramente, Félix.
Perdoem um ao outro, por favor.
Erik, você não contou nada a
ninguém sobre... o que aconteceu?
-E você também não vai falar nada?
- Não, então.
-Não.
- Melhor de todos.
Você vê?  Você e os meninos
estão perdoados.  Então é a sua vez.
(som de apito)
Falaremos sobre isso mais tarde, ok?
- Bela foto.  Não!
- Não é permitido.
Você não pode capturar imagens rapidamente.
Você sabe que eles recebem uma mensagem?
Então são Alexander e Erik.
Eles estão no time azul.
-Sim.  Todo mundo conhece as regras para “capturar a bandeira”?
-Sim.
Oh, desculpe.
Desculpe desculpe desculpe!  Apenas...
Eu sim.  Olá?  Sim sou eu.
Se tivermos um Erik aqui?
Temos um Erik aqui.
Droga, deve ser a polícia.
Erik Mjøldal?
Não se estresse, ok?
-Droga.
-OK, mudo.  Assim!
-Claro?
-Espere, espere, espere!
Você, líder da equipe.
Você, seja tão bom.  OK.
-Claro?
-Sim!
(Faz sons de pássaros)
-Félix...
-Silêncio.
Vida longa à revolução!
Alexandre!  Alexandre!
-Por aqui!
-Vai! Vai! Vai!
A bandeira!
Leve-o, Félix!  Vamos!
Droga também.
Obrigado, obrigado!
Droga, Erik, isso foi bom.
Érico!  Erik.
- Satanás, que velocidade você teve hoje.  Nada mal.
- Só quem corre tão devagar.
Você, há uma festa esta noite.  Você vai participar?
Não acho que sua gangue seja aquela
com quem eu mais quero sair agora.
Perdão.  Ninguém merece
experimentar o que você... experimentou.
Você!  Primeiro homem, então!
Não perca como da última vez, então!
Rapazes, eles querem ver as coisas, não é?
Venha aqui.
- Não diz que chips não são permitidos.
-Espere.  Eles devem ter uma perspectiva maior sobre isso.
Cem por cento à prova de Svensson.
Não dê a mínima se ele descobrir.
É suave!
-Brinde!
-Não chega com isso...
Que diabos?  É haxixe?
- Se for haxixe, sim.
-Como você conseguiu isso?
- Eu roubei do irmão.
- Você vai pegar agora?
Dedo do pé?  Você fuma maconha.
- Não, você também pode comer, certo?
- Você está falando sério?
-Você não pode fazer isso?
-Idiota.
Olá, pessoal!
Mathias!  Não entre assim.
-Perdão.  Você, eu convidei Erik.
-Por que é que?
Todos deveriam ser convidados.
É estranho que você arraste o
projeto de pena de Erik até agora.
Ele nunca foi um projeto de pena,
como você o chama. Por favor.
- Mas você vai comer comigo, não é?
-Sim.  Eu estou vindo.
- Quer jantar conosco?
- Elias perguntou a Mathias.
- Erik de repente não pode vir comer?
-Sim.  Certamente.  Erik pode comer.
Não mexa conosco.
OK.  Mas então irei com
ele e não mergulharei.
Então você prefere ele... do que os
amigos que teve durante toda a sua vida?
Você absolutamente não precisa se relacionar
apenas com seus amigos do futebol.
Você entende o que quero dizer?
-Isso é tudo que somos?
- Não... não foi isso que eu quis dizer.
Mathias.  Agora vou tornar
isso muito mais fácil para você.
Somos nós, ou é ele.