- Você deve enviar isso para mim.
-Sara!
É bom te ver.
Estou aqui apenas para conhecer a turma.
Você não.
Sim.  Eu só queria te desejar
um feliz aniversário, então...
Então você fez isso e pode
encontrar outra pessoa para abraçar.
Eu só queria... dizer que é
muito bom ver você.  Aproveitar.
Li um pouco sobre o tipo de câncer que Billie teve.
Trágico, porque quase nenhum jovem entende.  Pobre coisa.
É o mesmo tipo que sua mãe tinha?
Não suporto falar sobre isso agora, é só que...
Nós estragamos tudo, certo.  Agora nos divertimos.
Entendido.  Perdão.  Agora nós nos divertimos.
Nós temos um vencedor!
Com licença.
Eu só queria uma bebida.
Porque há uma coisa que
aprendi nestes anos de mergulho:
- é que a amizade é a coisa
mais importante que temos na vida.
A verdadeira amizade tolera altos e baixos.
Tolera reputação.
E tolera verdades difíceis.
Essa amizade é rara.  Mas ainda
encontrei neste grupo aqui.  Brinde!
Feliz aniversário!
O Hallai.  Você está bem hoje.  Olá!
Ótimo bunad.  Combinamos na cor.
-Você é muito legal.
- Com todo meu coração.  Olá, Thea.
Vou pegar um sorvete.
Até quando você vai achar
divertido postar porcarias nesse perfil?
Não sou só eu quem gerencia essa conta.
Qualquer um pode postar coisas lá.
- Pai, posso tomar sorvete?
-Claro que você pode pegar sorvete.
- Olá, Thea.  Feliz aniversário.
-Olá.  Da mesma maneira.
-Você o que?  Você decide.
- Sim, apenas pegue, você.
Você, uma coisa... Precisamos de um novo advogado
em Londres.  Poderia me dar o número do seu pai?
Sim, ou... Comprei um telefone novo, então
não tenho o número dele salvo no novo.
Mas vou mandar para
Mathias quando conseguir.
- Posso perguntar a Eldar.
- Acho que é um pouco difícil porque...
Ele agora viverá no lago por duas semanas.
Preciso falar com Sara.  Nós vamos
consertar isso.  Vou enviá-lo para você.
Obrigado.  Olha só, você!  Uau!
Você consegue lidar com tudo isso?
Você já foi a uma entrevista de emprego com Olav?
- Eu não quero isso aqui agora.
-Por falar nisso...
Você está gordo com seguidores falsos.  Ou é para o seu pai
que você arruma um emprego?  Ele precisa de trabalho extra?
Meu pai e eu estamos bem.  Temos muito dinheiro.
Nós vamos conseguir, então não pense nisso.
Seu pai que ninguém conheceu?
Que ninguém viu?  Eles viram o pai de Thea?
-Nunca.
- Eu não o vi.
Foda-se!  Você é tão infantil.
Tudo que você faz é varrer...
- Felix, vamos começar um jogo.
- Foi você quem fez tudo isso?
Você é quem criou essa conta.
E espalhar rumores sobre mim e meu pai.
- Não, Thea.
-O que você quer dizer?
Você mesmo me disse que seu pai não é advogado.
- Por que eu deveria dizer isso?
- Você se lembra quando eu te segui até em casa -
- quando você estava bêbado na
festa no barco do Elias.  Você acha?
Então você falou muito.  Conte-me tudo.
Então você realmente se arruinou.
Você está filmando?  Estamos ao vivo do
jardim do Mathias.  Thea Sommer está exposta!
- Eles ouviram aqui primeiro.
-Se importar!  Eles são um pediatra incrível!
-Você quer responder isso?
-Théa?
Você pode me dar cinco minutos?  OK?
Deixe-me sozinho por cinco minutos.
-Olá.
Feliz aniversário.
-Eles postaram mais sobre Thea?
- Não... É só o Christoffer.
- Seu chefe?
-Sim...
Ele quer que você trabalhe no dia 17 de maio, tipo?
Sim, ou... Ele escreve muitas coisas
estranhas.  Enviando coisas o tempo todo.
Lá está Thea.  Basta dizer que
você tem planos ou algo assim.
Thea!
-Você está saindo?
- Eu não quero estar aqui.
-Não se preocupe com o que eles dizem, ok?
- Sim, claro.  Quem não gosta?
- Eles devem ter esquecido completamente disso amanhã.
- Você realmente acha isso?
De qualquer forma, eu gosto muito de você.
Assim... você precisa saber disso.
- Eu também gosto muito de você, Thea.
- É apenas algo que você diz.
Está indo bem.
OK...
Conversamos mais tarde, então?
Oh maldito!
Estou com saudades agora.
Muito mesmo.  Eu não sei o que fazer.
O que diabos eu devo fazer?
- Acho que você deveria dar um tempo.  Confira.
-Tempo?
Não não não!
Você deve seguir em frente.  Davoi, davoi!
-Davai, davai.
-Davai.  Apenas a mesma merda.
Hotel, viagem à cidade, rosas, chocolates...
- Eles acham que funciona?
-As mulheres adoram dinheiro.
Não acho que funcione com Sara.  Ela não é esse tipo
de garota.  Não acho que ela tenha caído no dinheiro.
Você... Quem conhece Sara
há mais tempo entre nós dois?
Verdadeiro?  Sinceramente,
acho que funciona.  O meu caminho.
Não sei.  Eu tenho de fazer alguma coisa.
Não posso simplesmente sentar e esperar.
-É você, Thea?
-Sim.
-Você não está no café da manhã do dia 17 de maio?
- Você não foi?
- Não vou embora até sexta-feira.
-Oh sim.  Mas...
O exame está chegando, então pensei em estar com Sara,
para que possamos praticar um pouco antes do exame.
- Já que você estará ausente.
- Esperto.
É muito bom que você
leve a escola tão a sério.
E de qualquer maneira...
Estou muito, muito, muito orgulhoso de você.
E tenho certeza de que
sua mãe também teria ficado.
Vou fazer as malas.
Foi apenas um pensamento, inventado na sua cabeça
Foi apenas um sonho, tudo na sua cabeça
E eu não me importei em mudar meus hábitos
Você pegou o que queria de mim
Você pegou o que precisava
Eu me tornei um amante de robôs
Tudo o que eu sou, é tudo o que você deseja
Eu sou tão fácil de sair
Eu me tornei um robô para cada movimento seu
Tudo ficou frio como pedra por baixo
E eu deixei você entrar...