- É muito bom.
-Foi isso.
- Incrivelmente legal.
- Estou ansioso para ver seus pais novamente.
Estou ansioso pela comida.  Não fale com um
polonês faminto.  Ele fica tão bravo então.
- Mas você está incrivelmente bonita hoje.
- Afinal, é almoço de Páscoa.
É sim.
Eu vi seus peitos na internet.
Posso senti-los?
- Quantos anos eles têm aí?
- Eles provavelmente estão na quinta série.
Fodam-se eles.
É divertido?  Que duas crianças de
dez anos querem ver seu namorado nu?
- É simplesmente constrangedor.
- Você está defendendo merda?
Sim.  Você, estou com fome.
É tão bom.
E aquele chão com... É pinho?
-Muita luz.
- Sim, muita luz.  Devo contar a você?
Sara.
Temos que te mostrar uma coisa.  Estamos muito
felizes por Mathias ter escolhido ir para Bergen.
- Então compramos um novo apartamento para mergulho.
- Uau.
E ela parece tão bem.  Bem no centro.
Tudo o que eles precisam.
- Ele vai para Bergen afinal?
- Ele disse que vai continuar seus estudos lá.
-E aí?
- Nós realmente queremos te mostrar uma coisa.
- Compramos um apartamento novo.  Em Bergen.
-Por que é que?
Porque você vai começar seus estudos.
depois do verão.
- Eu não vou.
- Mathias?
-Você não se inscreveu no setor privado de Bergen?
-Não.  Eu não vou lá.
- Você conhece alguém do conselho...?
- Nós providenciaremos isso.
- Eu vou onde me inscrevi.
-Sara, você pode explicar para o Mathias...
Você está envolvido nisso?
-Acabei de...
-Não estou com fome.
-Devolvida!
- Eu odeio mergulhar.
Eu descobri quando você estava no banheiro.
Eu entendo que você está com raiva.
Seus pais não deveriam decidir seu futuro.
-Olá.
-O que você quer?
Desculpe por isso sobre seus seios.
Nós apenas transamos.
Obrigado.  Foi gentil da sua parte dizer.
Houve mais alguma coisa?
É verdade que você é louco e mora em uma instituição?
-Maldito bastardo!
- Mathias.
Como as pessoas que postaram sabem que fui
hospitalizado?  Poucas pessoas sabiam disso.
Sara, você pode parar de se estressar?
Você sabia disso.  Thea sabia disso.
Minha família.  Mas...
Sara, por favor.
Alguém agiu pelas minhas costas.
Alguém em quem confiei.
Quem quer que eu sinta dor.
- Pelo que sei, pode ser você, mais ou menos.
-Meu?  Você me culpa?
Não, foi apenas um exemplo.
Você ficou bravo comigo quando
pensou que eu tinha um caso com Erik.
Você sabe por quê?  Porque você começou a ficar
com alguém logo depois que fizemos uma pausa.
-O que você quer dizer?
- Você não se lembra do cara do VGS?
Quando você e Thea estavam fazendo uma "viagem de
garotas" logo depois de termos feito uma pausa.
Foi um jogo de bebida.
Eu estava bêbado, Mathias.
Sim.  Mas não estava tudo bem.
Como você sabe disso?
Quem te contou isso?
Foi só...
Eu tenho que ir.
Tenho que ir para casa antes do treino.
Sim, porque você não pode abandonar o treinamento, não é?
Eu tenho uma briga em breve.
E você não dá a mínima para os meus sonhos.
A única coisa com que você se importa é o que você mesmo deseja.
Inferno!
Siga em frente, apenas siga em frente!
Bom.
Mais uma vez.
Um, um, dois, gancho!
Poucos veem.  Um, um, dois, gancho.
-Um, dois, gancho.
- Posso fazer uma pausa rápida?
OK.  Você também.  Faça uma pausa, alongue-se.
-Você vai começar no boxe?
- Isso provavelmente não vai acontecer.  Mas...
Achei que deveria entender um pouco
mais, como você me pediu, e lhe dar isto.
Este é Kong-Kong.  Ele era meu
ursinho da sorte quando eu jogava futebol.
Achei que ele poderia ajudá-lo a completar
sua resolução de Ano Novo.  Por favor.
Muito obrigado.  Uau!  Rei Rei.
Kong Kong é um guerreiro, simplesmente.
Mas, você, eu tenho...
Eu descobri quem está
espalhando todos os boatos.
É a Thea.  Foi algo que Mathias disse,
que só Thea sabia.  Vou até ele depois.
-Venha, então!
- Eu tenho que voltar.
OK.  Um, um, dois, gancho!
E então um, dois, uppercut.  Poucos veem.
Olá!  Eu mesmo trouxe um pouco de chá.
Você quer sorvete, chocolate, morangos?
- Não, isso é absolutamente perfeito.
- OK.
Não me interpretem mal, mais ou menos.  É muito
bom que você esteja visitando, você sabe disso.
Mas esta não é a sexta-feira
mais agradável que tivemos.
Na verdade foi...
Vim falar com você sobre algo.
Noko Mathias disse.
-E então?
-Não, isso...
Parece um pouco doentio, mas tenho que te perguntar.
Você esteve envolvido em espalhar boatos sobre mim?
-Que boato?
-Tea, você sabe disso.
Svensson.  Apenas fãs.
O fato de eu ter sido hospitalizado.
- Mas você não foi hospitalizado, então?
- Sim, mas eu só contei para você e para o Mathias.
E alguém contou a Mathias sobre quando o cara da
VGS em Bergen me beijou quando eu estava bêbado.
E só você sabia disso.
Honesto?
Não tenho nada a ver com isso, mas...
Todos esses rumores e o que está acontecendo
agora me fazem pensar em Billie.  E na mãe.
E... na verdade estou muito orgulhoso de você.
- Já que você se atreve a ser tão aberto sobre o TOC.
- Abrir?
Não sou eu que conto minha
história para toda Vesterøy.
É... é você?
Thea, é você?  Que é aquele?
Thea, fale!  Dizer!
Fui eu e Mathias que...
começamos o boato.
Mas... isso foi só porque você começou a ficar com
Eirik o tempo todo.  Você abandona a mim e ao Mathias.
Quase parece o que
aconteceu com minha mãe.
Você me abandona.  E o que aconteceu comigo
antes, com a mãe... Exatamente a mesma coisa.
Ninguém me disse que ela estava doente.
Ela simplesmente desapareceu, assim!  Sara!
Não posso ficar com você agora.  Não se
preocupe em enviar uma mensagem ou snap.
Você está bloqueado.
Diga a Mathias que ele também está.
Pare de dar desculpas bobas.
Por favor!