- Olá, Sarah.
-Olá.
Você chegou em casa em segurança
depois do fim de semana?  Então para Eira?
Sim.  Acho que talvez precisemos conversar
um pouco sobre isso, então.  Ou algo assim...
Eu sei que você tentou ajudar quando me enganou para
ir a uma festa e me trancou no banheiro com Mathias.
Mas me prometa que nunca mais
fará algo assim.  Nunca nos ligue assim.
Eu simplesmente sinto que ninguém me escuta.  Mas você
é meu melhor amigo, então você tem que fazer isso.
Mathias e eu nunca mais estaremos
juntos.  Pelo menos eu acho que sim.
Olá, consegues ouvir-me?
Era sobre isso que você queria falar?  Foi por isso
que você me abandonou na festa neste fim de semana?
E deixar-me ficar com garotos
do futebol e Bergensars nojentos?
Desculpe incomodá-lo,
mas eu só queria lhe dar isso.
(Toca.)
Eu sei que terminamos e tal, mas...
É uma caixa de rompimento?
Na verdade, li no Google que é
melhor dar depois que alguém termina.
Sim, e eu comprei para você.
E as meias estão debaixo da
minha cama há centenas de anos.
Não acho que seja para o ex vir
com uma caixa de rompimento.
- É o melhor amigo quem fará isso.
-Sim.  É o que eu quero dizer.
Ainda serei sua amiga, Sara.
Obrigado.
E... o suéter...
... você terá permissão para manter.
Eu sei o quão feliz você está nele.
Sara.  Novo horário.
Autocuidados.
- Não podemos simplesmente pular o tatame.
-Sim.
Eu tenho meu atestado médico.
E você tem zero ausências.
Mas só a matemática e
depois voltaremos ao inglês, ok?
Primeiro, vamos comer um delicioso chocolate.
Eles não vão simplesmente voltar a
ficar juntos, vão?  Não há muita escolha.
- Não, não comece agora também.
- Desculpe.
O que sua irmã disse então?
-O que você quer dizer?
- Você contou a ela sobre você e Mathias, não foi?
Sim, ho... Ela me apoiou nisso.
Hum.
Pegar você?
Ou... você foi para casa sozinho?
Eu me senti tão culpado quando não te
segui para casa depois da festa no sábado.
-Você fez?
-Milímetros.
Fui sozinho, mas não houve estresse.
Eu tenho que ir agora.
Esqueci completamente que
tenho uma postagem em meia hora.
-Você é foda?
-Não.  E ele é o patrocinador.
Você não pode simplesmente ir agora?
Deveríamos tomar sorvete.
Não sou mais importante
que seus seguidores até hoje?
Comemos chocolate e
falamos sobre Mathias.
Adeus.
Você realmente é a Mulher-Aranha, você.  Você sabe que
ela existe?  Não há necessidade de ser o Homem-Aranha.
- O nome dela é Gwen Stacy.
- Eu quero ser o Homem-Aranha!
Você pode ser a Mulher-Aranha.
Há algo que queremos mostrar a você, Mathias.
OK?  Uma traineira?
- Uma traineira.
-Gordo!
- Para o verão você pode alugar aqui.  Em MS Oda.
-Real?
O capitão é um amigo meu.  Então
você terá que lutar durante todo o verão.
Fantástico.  Muito obrigado.
E então você volta e continua
seus estudos em Bergen.
Dessa forma você pode testar seu sonho.
Não, não, não... eu desisto!
Não atire.  Não, ai!  Não atire!
Eu me rendo.  Mãos ao ar!
Mathias, você está aqui embaixo?
Então Sara sente minha falta?
- Eu só queria reunir vocês novamente.
- Sim, não funcionou.
- Ela não quer que eu me torne pescador.
-É isso que ela diz?
Sim.
É algo que você tem que ver.
Mas você provavelmente não quer ver.
- Mas há algo que você precisa saber.
- Não quero olhar para o seu telefone agora.
Você merece saber a verdade.
Apenas olhe.
Que diabos?!
Que diabos?
Por que diabos você não disse nada?
Eu queria que ela mesma admitisse e me
contasse primeiro.  Mas ela não fez isso.
E considerando Eirik e tudo o que
aconteceu, é desrespeitoso fazer algo assim.
-Há quanto tempo ela é infiel?
- Eu sei, droga.
A única coisa que sei foi em Bergen, quando eles
fizeram uma pausa.  Então ela saiu da cidade com ele.
Não sabia...?
Você, com licença.  Não foi...
-O que você disse?
- Achei que você soubesse disso.  Matias...
Você... Não era para você
descobrir dessa forma.  Seriamente.
Perdão.  E você...
Eu sei como você se sente, ok?
Ela falhou em ambos.
OK, temos duas opções.
Ou podemos deixar Sara nos ferrar.
Ou podemos nos vingar.
OK?
Isso aqui... a gente só faz para se vingar.
Não vamos brincar, isso é.
Mas você ainda quer vingança, certo?
Venha aqui.
Vamos ver.  Você conhece Vesterøy
Exposed e Erik, o filho da puta dos gatos?
Surpresa surpresa!
Eu gerencio ambas as contas.
Sim!  Você e eu espalharemos boatos sobre Sara.
Não importa se são coisas novas ou antigas,
ou coisas que você acabou de inventar.
Olhe aqui.
"Meu Deus, NOK 39 por mês. Muito barato."
Você sabe que Sara nunca tinha feito isso.
Ninguém vai acreditar também.
Mas você sabe como as pessoas são.  Talvez não
no início, mas as pessoas gostam disso aqui.
Compartilhar.
Espero que você tenha pensado
em algo para amanhã.  OK?