-Ah, que bagunça!
- Elias não está aqui?
Mathias também.  Eles deveriam
prepará-lo para a festa de amanhã.
Foda-se, mas temos música, pessoal.
Tudo bem, tudo bem.
Natanael, o que está acontecendo?
Moisés e...
(Som do polegar)
Que raio foi aquilo?
- Eles ouvem isso?
-Que diabos?
Eles ouvem isso?
É Félix.  Faço relato ao vivo da casa do leme
para Elias com Natanael e o próprio Moisés.
Recebemos um relatório de que há um pouco de turbulência
lá em cima, então teremos que subir e dar uma olhada.
Hahahaha!
O que há de errado com você, seu porco?
- Homem-rato!  -Droga!
Que diabos está errado com você?
Esse foi o fim da virgindade de Elias.
Venha, vamos, vamos!
Estava delicioso, então.
Ouviram a batida de Elias e Maira?
Boom Boom Boom...
Totalmente doente.
A técnica do Elias era...
Olá!  Que diabos está errado com você?
O que?
Homem-rato!
Ninguém se importa.
Onde está Elias, na verdade?
Você sabe, Maira ficou furiosa.
Então Elias teve que segui-lo.
Eu entendo isso muito bem.
É só relaxar.
Por que você acha que absolutamente tudo é fácil?
Você perdeu o senso de humor?  Antes você era legal
como nós, mas agora está completamente danificado.
- Eu aprendi onde está a linha.
- A fronteira!
Não quero discutir isso com você.
Nós vamos nos divertir.  Você vai nadar?
- Verdadeiro?  Droga.
-Félix.
Félix, vamos!
Olá!  Onde eles estão indo?
Ainda temos muito que limpar para a festa.
Nós realmente temos que ir, nós.
Eles estão indo?
Ainda temos muito o que fazer...
Viemos aqui para ajudar Elias, não você.
Mas você pode ligar para Erik se
precisar de ajuda com alguma coisa.
Uau!  Você chega tão cedo que
pode me ajudar a preparar mil bebidas.
OK, vou consertar isso.
Pessoalmente, não pensei que
você estaria aqui até o último dia.
Não, esses planos foram alterados.
Você tem que me prometer que não vai virar básico, A4.
Porque você tinha um pouco de vantagem, um pouco assim... uma
vantagem maluca.  Contanto que você não chegue ao topo no 10º ano.
Porque então você será um grande,
grande perdedor quando tiver 25 anos.
- Você, então?  Onde vou encontrar você no próximo ano?
- Oslo.
O mundo é um pouco maior lá.
Serve perfeitamente para pessoas como eu.
Felicidades, companheiro!
-Bom!
- Érico?
- Você vem aqui um pouco?
-Sim claro.
Billie respondeu.  Ou
ela aceitou meu pedido.
- De quando é essa foto?
- Fim-de-semana passado.
Ela não se parece com alguém que tem câncer.
Então Thea também tem uma história sobre isso.
-Olá!
-Não?  Droga, era isso que você usava, na verdade.
Você está absolutamente lindo.  Uau, Synnove.
- Só vou entrar e consertar as últimas coisas.
-Faz isso.
E então vou consertar algo para você.  Espere!
Aqui você toma uma bebida de amizade.  Temos que fazer
um pequeno brinde aos lindos seis que vocês trouxeram.
- É desse discurso que se trata?  Não consigo ver?
-Surpresa.  Desculpe.
-Boa sorte.  Você vai acertar em cheio.
-Obrigado.
Você vai ter outro discurso estúpido, não é?
O que aconteceu com você, Félix?  Isto é o que
você diz agora.  Ontem eles fugiram sem motivo.
Nós não nos importamos.
Tínhamos coisas melhores para fazer.
OK.  Bom saber.
- Eu não te entendo mais.
- Não quero ouvir você, tenho que fazer xixi.
Você não pode ir por esse caminho.
Vamos.  Olá!
De qualquer maneira, não vou
sair de barco com você neste verão.
O que?
Uau!
(O telefone está tocando)
-Olá, mano!  Estou mijando.
-Onde você está?
-Numa festa.
-Por que você não respondeu?
-Já tentei ligar centenas de vezes.
-Você pode vir se tiver algo para fumar.
Algo para fumar!  É para isso que estou
ligando.  O plug foi levado na balsa ontem.
Mas onde devemos comprar então?
Acalme-se completamente.  Não vamos
comprar nada agora, por assim dizer.
É fácil para a polícia entrar no Snap
dele, e é aí que nós também estamos.
- Não vamos à prisão para comprar maconha.
-Se eu fosse você, beberia refrigerantes de agora em diante.
Isso não acontece.
Vou fumar e beber o que quiser.
Muito obrigado por ter vindo aqui.
E muito obrigado ao Elias aqui, -
- que consertou a casa de barcos
para nós e nos ajudou com isso.
Uma salva de palmas para ele.
Eu não poderia ter feito isso sem você.  E muito
obrigado ao mergulhador que veio aqui e parece tão bem.
(Félix com música)
Festa!
- Não, droga.
-Não não não!
-Félix, foda-se.  Deixe-o falar.
- Não, cale a boca.  O que está acontecendo aqui?
Sério, quem você pensa que é?
Ninguém aqui se importa
com o seu maldito discurso.
Você não tem nada a dizer?
Quando alguém finalmente se atreve a falar contra você.
As pessoas estão cansadas de você tratá-las como merda.
- Você não pode incomodar outra pessoa?
-Não.  O que diabos você vai fazer com isso?
Você e eu terminamos, caramba.