- Elias, aconteceu alguma coisa com você, não foi?
- Você não acha que eu fiquei viciado?  Também consegui alguns...
Que diabos, Elias?  Você está
sentado aqui mentindo para seus amigos?
Era só carne.
Você sabia que sou rotulada de prostituta quando
você fala assim?  Você pode simplesmente ir?
-Mas nós vamos...
-Vá!
Ele só quis dizer isso gentilmente, claro.
Você está indo bem?
Eles comem carne?  Ainda temos uma caixa.
Inferno também, então!
Esta noite é uma besteira.
Mathias fica chateado porque  o post sobre
Sara.  E a esposa do Elias é uma vadia.
- Ele está chateado porque  Sara e o gato poodle.
- Porque havia algo entre eles?
Exatamente!  Então ela faz
beicinho e volta direto para Mathias?
Sim, mas... Mathias e eu nos conhecemos na casa da Sara
há pouco tempo.  Ela veio chorando em nossa direção.
E então vemos Erik na praia, onde
ele clica completamente em ângulo.
Foi por isso que ela conseguiu o corte?
Rapazes, tenho um vídeo aqui.  Mas isso ficará
entre nós.  Ninguém diz nada sobre isso.
Pelo menos não Mathias.  Aí, olha.
- Ele faz isso?
-Porra...
Que diabos?  O psicopata
poderia ter espancado uma garota.
Ele não pode simplesmente vir
aqui e bater na mulher do Mathias.
Mathias sempre nos apoia.
Agora é a nossa vez.
- Ligue para o Mathias, depois iremos até a casa do Erik.
-Não não não.
Se vamos fazer isso, vamos fazer direito.
Erik vai saber disso.
Como Ícaro, você
voou muito perto do sol.
Você sentiu seu gosto doce,
mas me deixou mesmo assim.
Então vou queimar a cidade.
E eu observo enquanto eles fogem.
Você não vai ao baile?
Sim.  Eu tenho um vestido comigo.  Estou à procura de trabalho.
Você pode ir ao baile com
seus amigos e está aqui?
Sim, mas não tenho muitos amigos
na aula.  E upreciso do dinheiro...
- Preparando-se.  É calmo e tranquilo aqui.
- Não, não é necessário.
- Você é pago pela noite inteira.  Vá e mude.
-Muito obrigado.  Tem certeza?
Sim Sim Sim!
-OK, todos entraram, certo?
-Sem dúvida.
Não há problema em desistir,
mas eles têm que fazer isso agora.
-Anders, você não quer...
-Não, estou com você.
-Você está com?
-Estou dentro.
Mando uma mensagem para Erik que precisamos de
um goleiro porque  Dano.  Então vamos levá-lo.
Leve-o embora!
Desculpe!  Não deveria ver.
Espero que você saiba o quão linda você é.
- Eles estão prontos, pessoal?
-Sim!
Todo mundo tem que se aproximar, e então eu quero
que todos fiquem assim.  Eles estão prontos?
Testemunha ocular!  Você veio.  Oh!
-Como você é linda!
-Obrigado.
-Você está indo bem?
-Eh... Podemos conversar um pouco?
Kristoffer não é assim.
Tem certeza que foi isso que aconteceu?
Tudo aconteceu muito rapidamente.  Mas
ele sabia que era aí que eu estava mudando.
Lá está Thea.  Eu tenho que ir
falar com ele.  Ela precisa de mim.
Olá.  Não era para surtar completamente.
É apenas uma enxaqueca.  Eu estou tão cansado.  E
depois música e dança... Não é uma boa combinação.
- Eu não entendi o que aconteceu.
- Apenas um mal-entendido.
Estou indo para Londres neste fim de semana
para visitar meu pai.  Então será você.
- Eu, estou cansado, então vou.
- Posso te seguir.
- Você não precisa.  Apenas certifique-se de que você está com vontade.
-Está indo bem.  Devemos ir?
-Com quem você está escrevendo?
-Não...
Uma dama?  Não há segredos aqui.
Nos somos melhores amigos.  Cuspir.
-Mathias, nem sempre você precisa saber tudo.
- Agora você deve pelo menos contar.
Portanto...
Ele bateu em Sara.
Erik bateu em Sara.
Pense nisso.  Ela estava com o lábio rachado.  Veio
em nossa direção chorando.  Cheio de lágrimas.
Foi porque ela tropeçou em uma porta.
Antes ela disse que foi no boxe.
Sara é muito esperta para delatar você sobre
isso.  Então você teria dado uma surra nele.
Ele clicou no vídeo.
Agora ele fez isso com Sara.
Por que você não disse nada antes?
Eu mando uma mensagem para Erik.  Ele está
animado para jogar uma partida conosco.
- Ele virá treinar no fim de semana.
- Não temos treino no final de semana.
Não.  Nós vamos vencê-lo.
- E você não vai nos impedir.
-Se ele realmente tiver...
Ele tem isso!
Quem mais poderia tê-lo vencido?
Mas você sabe que preciso falar com Sara antes disso.
Então, se você contar à Sara,
nunca teremos a chance de nos vingar.
OK.
Nós vamos vencê-lo.  Eu estou dentro.