-Cale-se!  -Silêncio.
Oh sim.  Entre, então.
Numa ilha deserta é fácil.  Mathias
tem seu próprio barco, então será rápido.
OK, Mathias...
Se você pudesse falar com apenas uma pessoa
aqui, quem seria?  Resto da sua vida.
É bem simples.
Oh sim!
Irmãos antes das putas, tipo.  Droga.
-Tudo bem, Sara.
- Eu não me importo mais.  Eles são tão chatos!
Estamos em uma viagem
escolar, não "A caça ao amor"!
-Você está indo bem?
- Sim, mas tenho coisas mais importantes em que pensar.
- Eu a sigo até o quarto.
-Sim.
Droga, essa festa é doentia!
OK, se as pessoas acham que não há muita festa
aqui, nós vamos fazer uma festa!  Venha, então!
Companheiro!  E aí?
Félix?
Mathias, dê a mínima.
Eu sei que você não se importa.
O que você diz não é absolutamente verdade.
Falei com mãe e pai, -
- e eu já disse que não
sairei de barco neste verão -
- sem você.
E isso significa que sairemos para
pescar juntos durante todo o verão.
Você está falando sério?  Você não fode agora?
É absolutamente perfeito.
Este é o sonho.
Eu teria feito isso se não
me importasse com você?
-Droga, Mathias.  Receba um abraço.
-Venha aqui.
- Existe paz agora?
-Claro que é paz.
Vamos, tenho algo divertido para mim e você
fazer.  Temos que subir e pegar o boysa.
Pense que você pode simplesmente comê-lo, claro.
- Você não pode fazer isso.
- Como você sabe disso?
-Experimente então.
- Dê uma mordida.
-Quão perigoso pode ser?
-Não é tão difícil agora, né?
Cale-se.
Qual era o gosto?
Tinha gosto de merda.
Alguém quer a honra de levar o primeiro?
-Seguro?  Não?
-Não, obrigado.  Apenas comece, você.
OK então.
Foi você?
Sim, foi um pouco complicado.
-Anders, vamos!
-Não.
- Encha a bunda dele.
-Não!
Experimente, então.
Mal posso esperar para jogar o jogo
Paradise.  Eu sou muito bom no Ludo...
-Você está assistindo "Paradise", certo?
- Não, foi apenas uma publicidade.
- Boa festa?
- Teria sido melhor se você estivesse lá.
Eh... Erik, eu só...
Sinto muito por tudo o que aconteceu.
E estou realmente tentando... Ou...
Sim, desculpe.
Está indo perfeitamente bem.
Não pense nisso.
E espero que ainda possamos ser amigos.
Mesmo que pareça muito pequeno de se dizer.
Companheiro!
OK, isso foi realmente estúpido.
Helsike... Não, mas...
Vamos, Erik.  Eu prometo não te abandonar.  E você
mesmo tem que começar a tomar alguma iniciativa.
Se você tivesse se envolvido um pouco mais, eles
teriam percebido que você não me bateu de propósito.
- Era por isso que iam me levar?
-Sim.
Quando você não está presente, eles criam sua própria imagem.
Não, o Mathias tentou me convidar para a festa antes
de hoje, mas eu apenas disse que não aguentaria.
Acho que ninguém mais me quer lá.
Mas você pode se divertir na festa então.
Obrigado.
- Temos que encontrar Erik.
- Erik pode nos encontrar.
-Não!  Temos que encontrá-lo!
- Não, fique aqui.
Não, você tem que me deixar ir!
Não!
- Você tem que deixar Erik ir.
- Você tem que soltar minha perna.
Mathias, você deve dizer a Felix e sua
turma que eles devem parar de odiar Erik.
Você é louco, não é?
Controle-se.  Você não acha triste que
ele esteja sentado sozinho em seu quarto?
O que é pecado é que todas as
pessoas não podem ser uma só pessoa.
Fale com sua gangue.  Não.
Olá?  Olá pessoal.  Tenho algo
muito importante para lhe contar.
E certamente há algo maravilhosamente
interessante e importante, -
- mas a festa acabou.  Agora!
Luzes apagadas!
Gente, eles acham...
Eles acham que Erik está com o informante?
Não.  Não dê a mínima
se ele se atrever a delatar.
- Mathias?
- Hum?
- Eles conversaram sobre isso?
-Sim.  Ele só queria esquecer isso, na verdade.
Não entendo por que você quer
sair com aquele maldito psicopata aí.
Felix, se você tivesse se tornado
amigo dele e não tivesse batido nele, -
- então eles não tinham médico
aqui e estavam muito estressados.
Agora, Erik não deve esquecer que você esteve tão
envolvido nisso quanto todos os outros aqui presentes.
Sim, mas posso dizer a diferença
entre boato e verdade.  Você entende?
Desculpe, Erik.  Me perdoe.
Não então, isso...
E aí?
Devo pegar um pouco de água para você, certo?
Você...
Sim.
Você provavelmente pode obter algum conforto aqui.
Assim.
Sim, eu só...
-Boa noite, Erik.
-Sim, boa noite, companheiro.