-Assim?
- Não, não... Aqui.
-Para cima nas laterais.  Um pouco assim, então?
-Sim.
-Sim, ok.
- OK.  Me bata.
-Não.
- Concordei com esta partida, tenho que praticar.
- Sou dez vezes mais forte que você.
- Você não está!
- Você vai direto para a parede.
-Faz isso.  Eu sou bom em merda.
- Eu não bato.
-Sim!  Faz isso.
-Sim está bem.
Oh!
Droga!  Você... Droga, merda.
Essa não era a intenção.
-Está indo bem.
-Ice, onde você tem isso?
Põe isto.
Poucos veem.  Ah Merda.
- Você está sangrando muito.
- Preciso de um gesso, talvez.
- Sim, emplastros.  O banheiro?
-Sim.
Hora da pizza!  Vamos ver...
-Enviado!
- O prazo é só daqui a pouco.
As resoluções de Ano Novo são sagradas.
Agora está feito.
Você já tem boas notas.
É pior comigo.
Posso ajudá-lo se houver
algo que você ache difícil.
-Você gostaria de fazer minha lição de casa?
- Ai.
- Merda.  Esse não era o ponto, esse é o ponto.
-Zero estresse.  Estou acostumado com isso nos treinos.
Dói quando eu rio.
Não diga nada engraçado.
Tem certeza que está indo bem?
Você parece um pouco fofo, então.
Patch on... Um pouco de Paw Patrol aqui.
Não, mas... pizza!  Você deve comer pizza.
É o que você deve ter.
O que?  Hellane, que bicicleta!
O que é aquilo?
- Oh!  Ela é adorável!
- Verdadeiro?  Magnífico.
- Posso fazer um test drive?
- Não, porra.  Você deve primeiro ter a nota.
- Preciso te mostrar uma coisa.
-E então?
Que merda...?  Esse é Erik?
- Você não postou?
- É ilegal.  Mas...
Eu mando para Sara.
Ela ainda não respondeu.
-E eu vi no Snapmap que ela estava com Erik.
- Agora?
O que estamos fazendo aqui então?  Nós ficamos
afastados.  Não posso ficar aqui fazendo xixi mole.
- Mas você não deve dirigir.
- Por favor, então!
Eu gostaria de também ter
o plano pronto, como você.
Você provavelmente desapareceu sem deixar rastros em um curso de
medicina após se formar.  Dá a você um emprego e uma educação.
Eu disse algo errado?
Sara?
Esse é o Mathias?
Ele está tentando reconquistar você agora?
Olá?  E aí?
É você?
Sim, parece um pouco comigo, mas...
Deve ser deepfake ou algo assim.
- Parece completamente real.
- Pelo menos não sou eu.
Apenas diga por que você saiu de Bergen.
Eu não julgo nem um pouco.
- Mas preciso saber se você fez alguma coisa ilegal.
- Não sou eu.
-Os verdadeiros amigos contam tudo um ao outro, não mentem.
- Eu estou dizendo a verdade.  Não sou eu.
Diga-me por que você saiu
de Bergen ou mato você.
Onde você vai ficar?  Afinal, você mora aqui.
Venha, então!
Sara!
Droga!
Você não pode mentir para mim, Erik.  Se vamos
ser amigos, você tem que ser muito honesto comigo.
Eu nem sei quem são
as pessoas do vídeo.
As pessoas nesta ilha de merda vão para o inferno
para enforcar as pessoas.  Especialmente eu.
Mas você não contou nada sobre o
que aconteceu antes de vir para cá.
Você dirige e bate nas pessoas?
Não está certo continuar assim.
As pessoas ficam muito, muito magoadas.
Eles também usam drogas?
O que você sabe sobre o que aconteceu?!
Você estava lá?  Não, você não estava!
Você é tão hipócrita.  Finja que você é o melhor
amigo de todos e que é gentil o tempo todo.
E então você senta aqui e
me culpa pelas drogas e brigas?
Volte para o seu maldito quarto.  Então eu
deixei de lado todas as suas inseguranças.
-Um vídeo e você clica completamente?
-É você -
- quem me culpa por coisas que não têm raiz na
realidade!  Você simplesmente vai embora agora?
E aí?