A comida vai chegar logo, certo?
-Você não comeu o dia todo?
- Ainda estou crescendo.
-Você gostaria deste?
-Não.
Você acha que Mathias gostaria dele?
Mathias?  Ele gosta de estar no
lago e jogar futebol, não em aquários.
Eu preciso de um presente.
Faremos aniversário em breve.  Estava
pensando em comprar algo para o apartamento.
-Que apartamento?
-Em Bergen.  Quando vamos para o ensino médio.
- Não é certo que Mathias queira ir para a cidade.
-O que você quer dizer?
Não... Você quase consegue
falar com ele sobre isso.
Um vegetariano e um
nº 7 com calabresa extra.
-Você vem treinar hoje à noite?
-Sim.  Eu faço isso.
- O que você acha que ele vai gostar, então?
-Sara, ninguém aos 16 anos entra em time.
Compre apenas o que você deseja.
A pista de dança treme, estala.
Perca todas as inibições.
Eu e meus conhecidos
babamos por algumas velhinhas.
O formato anda em ondas,
ah, a rave desde as duas horas.
Não posso parar agora, porque você sabe
que há filas descendo pelo vaso sanitário.
Ela é fofa, seu corpo me seduz.
Dentro do clube, onde
ela treme e se desnuda.
Ela é tudo que vejo,
não posso esperar mais.
Foda-se, você é o
creme de la creme.
Você está me seguindo para casa?
Eu digo creme de la creme.
Eles viram a titsa de Maira, ou?
Droga, eles são deliciosos.  Eu não foda.
- Imagine nós dois então.  Barco de pesca... Hein?
-Félix...
- Sim, mas vai ser muito bom.  Você não tem ideia.
-Você vai ser pescador?
Você não vai substituir seu pai?
Nós trabalharemos para você.
- Ele vai se tornar um pescador conosco.
- Tudo bem que eles saibam, mas isso fica entre nós.
Ninguém mais deveria saber disso.  Isto se
aplica especialmente a você.  Não sorria.
Você apenas tem que calar a boca.  Tudo bem?
Vimos muitos apartamentos.
Então, de repente, ele
não irá mais para Bergen?
Está doente.
- Mas por que Eirik fugiu da festa?
- Provavelmente escondendo alguma coisa ou outra.
Não é normal não ter
nada nas redes sociais.
Ou ele escapou de uma ex maluca, ou...
não sei, estava na prisão.
- Há algo estranho nele?
- Você está interessado nele?
Não.  Eu não sou isso.
Mas ele não é... Não há muita
escolha aqui.  Ele não é exatamente feio.
Felix está pescando!
Viagem de pesca!
Sorria se você gosta de pau!
Que diabos?
-Não fique bravo agora, mas...
-E depois?
Eu estava com Sara na cidade.  Ela começou a pregar que
eles deveriam se movimentar em equipes pela cidade...
Me passou pela cabeça que você
talvez não estivesse indo para a cidade.
Você deveria calar a boca!
Você contou aos outros?
- Você tem que contar a ele logo, de qualquer maneira.
- Era para eu ter feito isso, mas... Droga!
Você está falando sério?
Elias!  Ouvi dizer que Maira tem
mamilos de calabresa doentios.
Pode muito bem acontecer.  Ainda não os vi,
mas tenho certeza que um dia os verei...
Um dois!
- Agora você tem que cuidar do jardim, ok?
-Sim, isso é bom.
-Oi!  Merda!  Você está indo bem?
- Você realmente não me conheceu.
-Você está indo bem?  Você está muito distante.
- Nao e nada.
-Você está bem?  Você trabalha muito.
-Tentando ajudar a mamãe o máximo que posso.
Não, eu tenho que...
- Aconteceu alguma coisa?
- Apenas Mathias.  Félix disse algo sobre...
Sara, Sara... Você, estou apenas
inscrevendo você para aquela partida.
- Não...
- Sim, vou inscrever você.
Teria sido bom para você
e você teria se saído bem.
Legal da sua parte dizer isso, mas vou
ser médico, não um delinquente juvenil.
Acho que continuarei fazendo isso
apenas pela parte de treinamento.
Se você diz, então.  Mas vou perguntar
novamente.  Vejo você na batalha.
Você está pronto?
-Felix mencionou algo na cidade.
- Sobre o que você e ele conversaram, então?
-Sua carreira no boxe?
- Não, você sabe que é só para treinar.
- Não foi isso.
- O que foi isso, então?
Alguma coisa sobre seu novo kit de futebol?
Ou quem é você?
Tratava-se de passar.
Que você pode não querer ir para Bergen.
- Ainda falta um ano inteiro.
- Estamos planejando isso desde a oitava série.
- Concentre-se em mim.
- Eu vou fazer isso.
Você não.
Obviamente você não quer falar sobre
o futuro que nós dois planejamos juntos.
O que você planejou.
Não podemos falar sobre algo um pouco diferente?  Por favor?
-Falar sobre... Erik?  Como ele é estranho.
- Não tente, Mathias.
Se você pretende substituir seu pai, deve
frequentar a escola secundária em Bergen.
Não entendo mais o que você quer.
- Acho que você sabe muito bem o que eu quero.
-Não.
Mathias.  Pare com isso.
Precisamos conversar sobre isso.
Não posso estar com alguém que
não leva nosso relacionamento a sério.
Entendo que você se estresse e queira ter
o controle e tudo que for possível, mas...
Relaxe um pouco.  OK?
As coisas não acontecem do jeito que você
pensa que acontecerão de qualquer maneira.
Mas o que você acha?  Deveríamos ter um
relacionamento à distância por três anos?
Se for isso que for necessário,
nós consertaremos.  Se não então...
Não sabia o quê?
Vamos terminar?  Desperdiçar um ano um com o
outro e depois compensar para o próximo verão?
É isso que você quer?
Quer saber, Mathias?
Ou você está em nosso plano...
Ou esse relacionamento acabou.
Sara... Quem diabos planeja
um relacionamento inteiro?
- e morar junto e tudo que for possível
aos 16 anos?  Bem honestamente?
Não.
- Eu não gosto disso.
- Sara.
Olá?!