O comboio n.º 0377 que vai
de Allahabad para Gomtinagar,
o Vivah Special Express,
sairá em breve da plataforma n.º 3.
Este é um comboio especial. Está lotado.
Dizem que os encontros são divinos,
mas o tempo é decidido na terra.
Só em Allahabad vão realizar-se
hoje 13 mil casamentos.
Poderíamos pensar
que a economia indiana depende
do negócio de arranjar casamentos.
E nós, fiéis cidadãos, corremos
para contribuir para a economia
O meu nome é Kartik Singh,
e estou a correr.
E eu sou Aman Tripathi,
e também estou a correr.
Corri pela primeira vez aos seis anos.
Os miúdos odiavam a cor do meu cabelo.
Sempre que corria, pensava...
Um dia, ia ser como Amitabh Bachchan.
"Nunca segui ninguém,
assumi sempre a liderança."
O meu pai ensinou-me duas coisas.
Primeira: correr
não te faz crescer mais rápido.
Segunda: não podes
tornar-te um ídolo do nada
Tens de nascer um ídolo.
No meu caso, eu andava a fugir
do amor, não da violência.
Com a família a tentar
meter a minha cara no bolo.
A mamã sempre disse que sou diferente.
Mas o amor deles, juntamente
com aquele bolo na minha cara
não me tornava diferente deles.
Tenho corrido desde então.
Mas hoje, é outra história.
O seu dentífrico celebra o amor?
Celebra?
Kartik, ninguém quer celebrar o amor.
E se não ouvirem?
Faremos com que nos ouçam.
Como fazemos isso?
Senta-te naquele comboio.
Estás louco ou o quê?
Despacha-te, tenho de desinfetar isto.
Estás de férias ou quê?
Levanta-te!
- Levanta-te!
- Olá.
Mamã?
O seu dentífrico celebra o amor?
O meu dentífrico não sei.
Mas o meu coração
bate feliz pelo meu querido Guddu.
Um momento. Espera, Guddu.
Abaixo as couves-flor pretas!
Os agricultores estão a protestar
contra as couves-flor pretas.
Então, quando vens para casa?
A Goggle vai-se casar.
Saímos amanhã de manhã.
O comboio sai às 06h55. Quero mais disto.
Mamã, disse-te que não ia para casa.
- Sempre o mesmo!
- Idiota! Foi para isto que cuidei de ti?
Para andares sempre a fugir?
Estou muito ocupado, mamã.
Continuo a dizer.
Não preciso do teu dinheiro.
O que se faz com dez mil?
Não venhas.
Vai haver um casamento,
a família vai estar reunida.
E tu não vens!
E depois?
Estão sempre lá.
Saímos pela porta e estão lá.
Morre! Sacana!
Espero que percas o emprego!
Espero que partas a mão!
Celebra o amor?
Só pensas nisso.
E pensares no amor
que a tua família tem por ti?
Vou desligar.
Já que estou a pagar a chamada,
continua a reclamar.
Nunca falámos muito,
falaremos um dia.
Adeus!
O seu dentífrico celebra o amor?
Tia, deixo o mata mosquitos
no quarto do Guddu?
Ou ainda é alérgico?
O Guddu está morto!
Foi atropelado... feito em dois.
A parte de cima foi-se.
E a parte de baixo...
Por causa de uma rapariga? Kusum!
A couve-flor preta criada pelo
cientista agrícola, Shri Tripathi,
criou o caos entre os agricultores.
Meu Deus!
O pai do Guddu?
Mamã!
Não devíamos cumprir os rituais a horas?
Estou pronta e à espera
e ninguém se preocupa.
Todos a apanhar couves-flor.
Espera, é a minha vez. Sai daí.
Que Deus te ajude.
Nem uma couve-flor sabes tratar
e queres uma mulher?
Fique descansado, tio. Vá casar-se.
Como fará com que te cases?
Saia, uma couve-flor preta!
Nem para a filha arranjou marido!
Ela vai casar-se amanhã.
Não achava um bom pretendente.
Demorou, mas finalmente achei um.
Tu não. Foi o teu irmão que encontrou,
aquela relíquia antiga.
Mais um pouco e ele ia para um museu.
Mamã! Não digas mal do Ashok.
Vou pôr a casa a arder, estou-te a avisar.
Onde está ele? Podemos começar?
Alguém viu o pai do Guddu?
Estas malditas couves-flor.
- Chaman!
- Sim, o que se passa?
Viste o pai do Guddu?
Está no terraço.
O terraço parece a amante.
Ele está sempre lá. Vamos.
Abaixo a couve-flor preta!
A couve-flor acabou connosco.
Que vergonha, Shankar Tripathi!
Há sempre esperança. O tio viu isto?
Um milagre.
Vou dar-te um saco de couves-flor pretas.
Não, obrigado, Shankar.
Leva. Faz bem às crianças,
é muito nutritiva.
Isso é o que comemos
a semana passada toda.
- A sério?
- Sim!
Gauri Shakar, ouviste?
Ele comeu isto a semana passada toda
e não morreu.
Ele está bem. Estes agricultores
a dizerem que foram arruinados,
estavam melhor antes?
Nem pensar!
Têm as couves-flor cheias de vermes.
- Vê isto, tio.
-As nossas couves-flor, não.
O que é isto?
O nosso bairro.
Uau!
Gauri Shankar, o nosso bairro
está na internet.
Isto é a nossa casa. Não é
o terraço do Sr. Mishra?
Sim e isso é a lingerie da mulher
no estendal. Olha.
É deles.
Não interessa. É muito fixe
o nosso bairro estar na Internet.
Vou celebrar e dar um saco
de couve-flor preta a cada um de vocês.
Onde estás?
Aqui. Aconteceu alguma coisa?
Tio, olha para isto.
Porquê tanta confusão? Estou aqui.
Kusum.
É filha do Sr. Nagar, não é?
Falei com a mãe e reservámo-la por um ano.
- Para quê?
- Para o nosso Guddu.
Certo.
Que queres dizer? Esperei o ano todo.
Oferecer nozes não funciona.
Podia ficar noiva do Guddu
quando ele viesse ao casamento da Goggle.
Mas ele recusou voltar para casa.
Para onde vais?
Tia, eu tenho vergonha.
Vamos finalizar isto.
Certo, podes ir.
Toma esta pulseira.
É uma prenda minha e uma promessa dele.
Mas...
Deus te abençoe.
A partir de agora, chama-me Mamã.
Vai.
Não te esqueças.
Eu só tenho uma pulseira e um filho.
Não dizes nada?
O que quer que diga, senhora Sunaina?
A senhora fala por mim.
Fica descansado, eu falo com o Guddu.
Ele volta para casa.
Mano!
Corre!
A Polícia vai bater nos manifestantes.
Não, está tudo bem.
Quem vai começar os rituais?
Mamã, já terminámos.
Estou pronta para casar.
Põe a música, Keshav.
As nossas vidas uniram-se
Como o rio se une ao mar
Vamos navegar juntos para sempre
Depois de ti, eu percebi
Como a vida é maravilhosa
Quero estar sempre contigo.
Não importa se vencemos o mundo ou não
A felicidade vai afastar as tristezas
Quando estamos juntos
Nada mais importa
És tudo que preciso
És tudo que eu preciso
- Esta é a casa da Devika.
Vamos ajudá-la a fugir.
Para.
Ajuda-me com isto primeiro.
Vai, do que estás a espera?
Já vou.
Deixa o motor ligado.
Não consigo ligá-la.
Ajuda-me.
Disse para ires ao mecânico.
São só cem paus. Mas tu és forreta.
Estás com medo?
Aterrorizado.
Vem cá.
Vamos resolver tudo.
Devika!
Seu filho da mãe!
Deixaste-me à espera.
É a primeira vez
que fujo com uma rapariga.
A sério? Não ando a fugir todos os dias.
E se nos apanharem?
Eu vou primeiro. Vigio o teu pai.
Se ele aparecer, eu corro.
E eu? Vou ficar pendurada na janela?
Diz-lhe que puseste
roupa a secar e caíste.
Idiota, o meu pai
está sempre a ver concursos.
Não é parvo. E temos máquina de secar.
Não estendemos roupa.
"Essa é a resposta certa."
Se o teu pai fosse inteligente,
tinha posto um grelhador na varanda.
- Como assim?
- Raparigas com varandas
são as primeiras a namorar.
Todos em Deli sabem disso.
As miúdas do primeiro andar
são alvos fáceis.
Tu vieste ajudar-me a fugir.
Ou falar da teoria do primeiro
e segundo andar assim vestido?
Kartik!
Porque demoras tanto?
A mota parou de novo.
O quê?
Meu Deus!
O intervalo acaba daqui a um minuto.
O papá não se levanta a seguir.
Próxima questão, um milhão.
Depois dos anúncios.
É o que ele merece
Depois há outro intervalo.
Tens cinco minutos para tirar-me daqui.
Está bem?
E se o teu namorado aparecer?
Os primeiros amores não duram.
O Ravi não é o meu primeiro amor
e tu sabes disso.
Ele mandou-me a localização dele e...
100 mil dólares em dinheiro.
Meu Deus!
É muito dinheiro!
É da bolsa de estudos
que o papá me ofereceu.
Kartik!
A política aqui é mais importante.
Despacha-te.
Amitabh, cuida disto.
Kartik! Depressa, malta!
- "Um milhão!"
- Quem está aí?
Vamos, Aman!
- Liga a mota!
- Não consigo!
- Kartik!
- Que raio!
Vocês não fazem nada como deve ser!
O pai vai matar-me! Liga a mota!
Aman, anda cá!
Tira-o de cima de mim!
Agarra-o pelas costas.
Eu não, ele!
- Depressa, Aman!
- Para!
Onde vais?
Para!
Porque ele não atende?
Aman, porque não atendes o telemóvel?
Está ocupado com as raparigas!
O quê? Dá-me o telefone.
Estou? Quem fala?
Seu idiota, como ousas tocar-lhe!
É o meu pai...
Não lhe faças nada.
Dá-me o telefone.
Falaste com o Guddu?
Tinhas razão.
Tudo por uma miúda.
Eu sabia.
É um jovem. Pedi-te que o vigiasses.
Mas andavas ocupado
com as couves-flor pretas.
Já não temos mão nele.
Acho que também perdi a pulseira de ouro.
É tudo por causa
da maldição dos agricultores.
Podes estar calada?
Deixa-me pensar.
O ingénuo do teu filho
anda com uma miúda de Deli.
- Faz alguma coisa.
- O que posso fazer?
Enrola-o.
Apanha essas pragas!
O que estás a fazer?
Aqueles sacanas fugiram.
Assustaram-se. Esta é a nossa zona!
Só fiz uma chamada.
Vamos para tua casa.
Moramos juntos, lembras-te?
A tua casa em Allahabad.
- O teu primo vai casar.
- Não vamos para lá.
É o melhor plano. Vai ser incrível.
Estás doido? Não te levo lá.
Porquê?
Não vale a pena e tu sabes.
Lá ninguém nos conhece, Kartik.
Como se fôssemos contar-lhes.
Por isso tens medo.
Podemos dizer ao teu pai,
"Tio, case-nos também."
Que engraçadinho.
Viemos ajudar a Devika fugir!
- Agora fugimos nós.
- Eu fui espancado até ficar roxo.
No corpo inteiro.
Mas não me importo.
- Faço tudo por amor.
- E só por amar outro homem.
Afinal, amor é amor.
Somos os germes bons e eles, os maus.
- Somos os maus.
- Os bons.
- Maus.
- Bons.
- Não vou para lá.
- Certo.
- Entende.
- A minha familia não...
- Somos os bons!
Para de gritar, vão...
Onde vamos agora?
Anda cá! Vou dar-te uma lição!
Aonde vais? Vamos!
- Táxi! Para!
- Vamos!
Vamos! Entra aí!
Para a estação de comboios.
Atenção, passageiros.
O comboio n.º 0377 que vai
de Allahabad para Gomti Nagar,
o Vivah Special Express,
vai sair em breve da plataforma n.º 3.
Conheces Shaktiman, o super-herói?
Onde estamos?
- Allahabad.
- Chegámos a tua terra. Vamos.
- A que horas sai o comboio?
- Às 6h55.
Então, vamos.
Se fores ter com o Shaktiman, diz-lhe...
Eu sei que Gangadhar
é o verdadeiro Shaktiman.
Atenção, passageiros...
... chegada.
Quando o DJ toca uma música romântica
O meu amor segue-me para todo o lado
Pede-me que dance com ela
E arrasta-me para a pista de dança
Quando estamos juntos
Todos cantam
Sheila, a minha camisa está a abrir-se
Estou pronto para divertir-me
De onde saíste tu?
Deixas-me louco
A forma como danças, deixa-me louco
Quando digo que te amo
E tu dizes que me amas também
Todos cantam
O que estás a fazer?
Estás louco?
Já faz tanto tempo.
Preciso do teu corpo.
Todos cantam
É um homem instruído.
E sabe disso.
Se nos visse juntos,
pensava que éramos como a cola!
Não deve vir. Eu disse-lhe.
Tens razão!
Se nada mais funcionar,
a cola vai unir-nos.
Vamos meter um cartaz nosso
aos beijos na rua.
Kartik!
O pai desmaiou e ainda gozas?
Como não o viste ali?
Tu também não.
Ele é teu pai!
Para de gritar.
Vai demorar...
Sabes que faço tudo com paixão, não sabes?
Fecho os olhos quando te beijo.
Nada mais importa.
Eu não vi o teu pai.
Também fecho os olhos quando te beijo.
Também tenho muita paixão.
Às vezes reclamas que sou distraído.
Que estou perdido.
Hoje estive muito focado.
És o meu bebé forte.
O meu bebezão!
Estás errado. A frase é: "O meu paizão".
E isto...
O Kusum está a olhar para nós.
Decerto contou-lhes.
Devem estar todos a falar de nós.
Abre a boca.
Mostra-me os dentes.
- Porquê?
- Porque são uma arma letal.
De destruição em massa.
- Somos cães?
- Se necessário, sim.
Um amor materno. Paterno.
De tio. E de tia...
Que tipo de amor terá?
Materno, Kartik.
Tanto faz.
Se o podem usar como arma,
Porque não usamos os dentes como arma?
Vais ser um cão. Seremos cães.
A primeira vez que o meu pai
me viu com um rapaz...
Ele bateu-me muito e eu... mordi-o.
- E tornei-me...
- Num cão?
Sim.
Não consigo, Kartik.
Ele é meu pai.
O que comeste de manhã?
Couve-flor preta.
- E ontem à noite?
- Couve-flor preta.
O que mais comeria?
Ele é cientista. É a sua criação.
Os agricultores deixaram muitas à porta.
Temos comida para uma vida.
Qual é a piada?
- Só estava...
- Toda a vida me dediquei à culinária.
Isto nunca aconteceu.
É a primeira vez que um médico
faz críticas à minha cúlinaria.
- Mas...
- Tu não dizes nada?
A partir de agora,
vão cozinhar a vossa própria comida.
Para Bhabhi, ninguém te está a culpar.
Doutor, todas as mulheres
trabalham na cozinha juntas.
Então, são todas culpadas.
A culpa não é nossa.
É da couve-flor.
É tudo o que temos comido
nas últimas semanas.
É a sua filha que se vai casar.
Não tens de ser tão modesto, Champa.
Não disse nada de mal.
Acabei por dormir com couves-flor pretas
em vez do Chaman.
É a realidade.
Olha, isto é um assunto teu.
Espera. Se não estás feliz,
vai viver para outra casa.
Passei a vida a cuidar de ti.
E tu? O que fizeste por nós?
Levanto-me às 4h00 todos os dias!
Há 35 anos que apanho baldes de água
para encher o tanque.
A vida não é só cozinhar.
Vamos pôr um cano no tanque
quando fores embora.
Não te preocupes.
Então é assim que somos tratadas!
Se ele tivesse deixado
o Chaman ser advogado,
havia mais respeito nesta família.
Foi o Chaman que reprovou
no exame da Ordem.
Não impedimos ninguém de estudar.
E porque reprovou no exame?
Porquê?
Não entendeu as perguntas.
Se a mãe lhe tivesse dado mais amêndoas,
ele tinha passado no exame.
Porque todas as discussões
se centram no meu curso de Direito?
A Champa é muito dramática.
Eu já devia imaginar.
Desde que vi a família dela a comer
omelete no casamento.
Sabe Doutor, embora
tenham dito que são vegetarianos...
Na verdade, são...
Porque continuas com isto?
Tia...
Era um omelete sem ovo!
Ouço isso há 35 anos.
Todos querem estragar o meu dia.
São invejosos.
- Goggle
- Pira-te.
Bhabhi, ela é mais nova que tu.
- Por favor...
- Cala-te.
Fazes tudo o que ela quer.
Estás totalmente dominado.
Homeopático ou alopático?
- Homeopático.
-Alopático.
Tudo bem. Vou receitar-te
uns remédios alopáticos
Todos têm as suas crenças.
Podes comprar isto na farmácia.
- Agora?
- Claro.
Não te preocupes.
O comboio para aqui 20 minutos.
Há um protesto lá à frente.
Podes comer a tua "omelete sem ovo".
Apanha, depressa.
- Mano?
- Está acordado.
Tudo bem, não estão a protestar
contra a couve-flor preta.
Vamos ficar doentes, Sr. Tripathi.
Agora que estás acordado,
vamos dar uma volta?
- Está bem?
- Vais sair agora?
Vamos. Kusum, anda.
Por aqui, Doutor.
Doutor, por que ele está tão calado?
Sou um médico do corpo, não da mente.
Boa.
- Também é poeta?
- Não.
As pessoas pagam pelo meu diagnóstico.
Pagarias para ouvir poesia?
Se fosse boa.
É hora do lanche!
Ele está aqui.
- Vai falar com ele.
- Eu não.
Anda.
Diz-lhe que nos amamos
e nada nos vai separar.
Como lhe digo isso?
Parece nauseado sempre que me vê.
Tenho medo. Não vou.
Este é o momento. Sê forte,
como o Vijay em Deewar.
Sê homem. Invencível como o Vijay.
A sério? Parecia derrotado em Deewar,
quando o Ravi lhe falou da mãe.
Caramba!
Os pais têm os melhores
argumentos do mundo.
Vamos juntos.
Se o Vijay e o Ravi os abordarem,
tudo fica bem.
Tens razão. E vou levar a dobrar,
do meu pai e depois do teu.
Cobarde! Eu não vou contigo.
Vou voltar para Deli.
Comboio! Olá!
Tudo bem, Kartik. Eu vou.
Escuta,
o meu pai é um ignorante.
Não percebe nada disto.
Mas o teu pai é instruído, vai perceber.
Tenta ser um herói, mano.
Porque te liguei?
O que queres que diga?
A verdade.
Porque vou sempre na tua conversa...
Eu amo o Kartik, papá.
Não conseguimos estar separados.
Amo-te, papá. Quer dizer, o Kartik.
Também te amo, papá.
Eu amo o Kartik.
- Arranje isso.
- Espera!
Todos vão ter água.
- Não está correto.
- O quê?
Não é assim.
Agarra o cano assim.
Papá?
Podes abrir.
Sim. O que te disse?
Tem de ser com jeito.
Papá?
O que estás a fazer? Isso magoa!
Papá!
Está muito quente.
Dermatite de calor.
É o melhor método para aliviar o calor.
Tudo bem.
Podes trocar de roupa.
As roupas do Chaman servem-te.
Não te aproximes do Kartik.
Não está certo.
A tua irmã vai casar-se.
Levanta-te.
O que se passa?
O papá está à nossa procura.
O que fazes aqui?
O que fiz?
Não fiz nada.
O que posso fazer?
O Shankar Tripathi,
filho do Deenanath, é um inútil.
Um pai que não tem mão no filho,
é um inútil.
Falaste com o Guddu?
Ela falou na rapariga?
Vai envergonhar-nos com a rapariga.
Vergonha não seria o pior, mas ele...
Que tipo de vergonha?
Do que estás a falar?
- Tia!
- Diz?
Mamã, desculpa.
Então, tu gostas de qual? Este ou aquele?
- O amarelo.
- E ele?
- Ele quem?
- Ele.
- Aman.
Ela está aqui.
A Kusum está aqui!
Alguém te está a chamar.
Eu ouvi.
Quando alguém te chama, tens de ir logo.
Senão dá azar.
Agora que vais ser a nossa nora...
Sunaina... Espero que seja paciente.
Caso contrário, isto não vai correr bem.
Como assim? Não percebo.
Tu estás bem?
Sunaina.
Hoje estou muito aborrecido.
Desta vez, passa.
Não costumas estar tão irritado.
Demorei muito a vestir este sári.
Vais ter de ajudar-me a voltar a vestir.
Vamos.
Goggle! O que é isto?
Pediste uma banda, eu arranjei-a.
Pediste um casamento, arranjei-o.
E agora queres um cavalo?
Não digas que é birra, papá!
Pode ser o segundo casamento do Ashok,
mas para mim não.
Se ele não quer vir a cavalo, eu vou!
E a família dele?
Porquê preocupar-se com isso?
Vou descobrir.
Quero lá saber!
Onde está a Mamã?
Alguem me pode ajudar?
Podes dançar depois. Vamos.
- Onde foste?
- O quê?
Onde foste?
Aquele carro tem um arranjo especial.
- Que arranjo? Quero ver.
- O quê?
Leva-me até ao carro.
Agora!
Esqueceste-te de quem te deu
a primeira bebida?
Mano!
Dá-me um cigarro.
- O que disseste?
- Dá-me uma passa.
Dá-me um cigarro.
Eu não fumo, Tio.
Está aqui, toma.
Espero que não tenha levado
com uma couve-flor na cabeça.
Desaparece.
Qual é o vosso problema?
Estou à espera de casar-me...
E vocês só pensam em dançar.
Vão-se lixar.
Conduz o cavalo. Vou casar-me sozinha.
Leve o cavalo para o altar.
Saiam da frente.
És a nossa nora!
Não queres a bênção primeiro?
Deixa-me casar primeiro, tio.
Depois, pedirei a bênção a todos.
- Vamos.
- O Ashok já lá está?
Está lá dentro.
Venham todos. A Goggle já entrou.
Olá. Bem-vindo.
Ele é o meu...
O que se passa?
Vai. Volta para Deli.
Estás maluco?
Estou a adorar.
A tua família é tão simpática.
Não é nada. O papá passou
a noite a olhar para nós.
O que fez para ser teu pai?
Só deu o esperma!
Sim.
E tenho de pagar por isso
a vida toda, Kartik.
É melhor ires embora.
- Apanha o comboio.
- Não sejas parvo.
Não tens culpa dele ser assim.
Vou-me embora antes que todos acordem.
A maneira como olha para nós,
não sei quando voltaremos a ver-nos.
Dança comigo.
Tira a mão, Kartik. Não quero dançar.
Já te ponho com vontade.
Como sempre fiz.
Vá, anda lá.
Vejo-te lá dentro.
Tens de lidar com isso, se correr mal.
Mano! Solta o som.
Algo sensual como o caraças.
Aguento as tuas birras
E caprichos dia e noite
Ando por aí com o coração partido
Estou apaixonado por ti
Tenta impedir-me
Não tenho medo de nada
Estou apaixonado por ti
A nossa ligação é especial
Desisto de tudo
Mas não desisto de ti
A nossa ligação é especial
Desisto de tudo
Mas não desisto de ti
Dou-te o meu mundo
Estou apaixonado por ti
Eu posso morrer
Mas nunca te esquecerei
Estou apaixonado por ti
Sim, sou louco por ti
Mas que rai...!
Mamã!
- Chaman!
- Sim?
- Faz algo.
- O que posso fazer?
Podes tratar do assunto
sem fazer perguntas?
Curvem-se todos, por favor.
Em oração.
Nós fomos abençoados.
Um milagre.
É a tradição da família.
Quando uma rapariga se casa,
o irmão mais velho
e o seu melhor amigo...
Saudam todos assim.
Certo.
- Assim?
- Sim.
Mas eles estão...
A beijar-se? Sim.
Nem todos os beijos são românticos.
Alguns beijos são formais.
Mas este é na boca.
Não me parece formal.
Não conheces os nossos costumes.
Na verdade, eles estão
a trocar sementes de cardamomo.
Certo.
- Com a boca?
- Sim. É para dar sorte.
Abençoa os recém-casados.
Basta.
Já acabou a troca?
Pronto! Eles acabaram!
Parabéns!
Vamos começar os rituais do casamento.
Filho, anda cá.
- Junta-te a nós.
- Vamos.
Basta.
Fizeste exatamente o que eu esperava.
Acabou.
- Chaman!
- Sim, irmão?
Leva este rapaz contigo.
E certifica-te de que ele não volta cá.
Entrego a minha filha como o ritual.
Estive à espera todos estes anos.
Eu levo-a ao altar. Não faz mal.
Vamos, vemo-nos lá fora.
Deixa-me conversar com o Aman.
Nem pensar!
Tio, deixa-me com ele! Irmão!
- Só uma vez.
- Não!
- Despeço-me de longe.
Posso despedir-me, por favor?
Sai da frente.
Vais ter de enfrentar-me.
Não quero lutar contigo.
Tu não sabes,
mas travamos várias batalhas diárias.
Mas as que travamos contra
a nossa família,
são as mais duras e difíceis.
O Arjun, por exemplo.
O filho do Sr. Mathur?
É do teu grupo?
Ele refere-se ao Arjun de Mahabharata.
Tu estás a divagar.
A minha filha vai-se casar.
Não quero responder a perguntas.
Porque não gravas o teu discurso
e nos mandas?
A família toda vai ouvir.
Agora, vamos.
Muito bem, vamos.
Tens de pagar.
Pagar o quê?
Não importa o que
as pessoas pensam de nós.
Continuamos a pagar bilhete.
Aqui está.
Também preciso de comer.
Como é óbvio.
Aqui está.
Tenho de pagar o imposto.
Sê simpático com ele, tio.
Ele é teu filho. É como tu.
Teimoso.
- Cala-te!
- Chaman, tira-o daqui!
Tira-me este atrasado daqui!
E fica com ele até ao comboio partir.
Está bem.
O que estás fazer?
Saudações reais pela coragem do meu pai.
O que queres dizer? Goggle?
- Sunaina, Goggle.
- Para-a!
Pararam o casamento a meio!
Parem. Este casamento
não pode realizar-se.
Qual é o problema, Sushil?
Se os pais concordam, qual é o problema?
O Ashok é o mais velho da nossa família.
E decidiu não se casar.
É tudo. Por favor sai.
- Mas, porquê?
- O teu filho gosta de rapazes.
Tio, o teu filho é gay.
O papá recusou o casamento.
Não queremos uma madrasta.
Tens de sair agora.
Estás errado. Não é assim. Irmão!
Aman!
Diz-me uma coisa, filho.
Quando percebeste que és assim?
Assim como?
Quer dizer... assim.
Isso chama-se ser gay.
É a mesma coisa.
Quando decidiste?
Quando é que tu decidiste
que não serias gay?
Não há o que decidir.
Eu já nasci assim.
A sério?
Tens razão.
Os teus pais sabem?
Para.
Continue.
Vou aproveitar a deixa.
Até breve, se Deus quiser.
Mas lembra-te disto,
se magoares o Aman,
encontro onde moras e vou atrás de ti.
Diz ao Shankar Tripathi que,
se ele quer armar-se em Deus,
eu também posso fazê-lo.
Olá, Champa, tudo bem?
Acabaram os rituais de casamento?
Não.
Porque estás a chorar?
Ela já foi embora?
- A nossa...
- Não estou a entender.
Choras tanto. Passa o telefone a outro.
- Tio?
- Sim, Keshav?
A Goggle fugiu.
Mas, porquê? Fugiu com o Ashok?
Eles iam casar-se.
- Fugiu a cavalo, não com o Ashok.
- A cavalo?
Por isso, a família do Ashok
cancelou o casamento.
Cancelou? Isso não faz sentido.
Chego daqui a dois minutos.
Foi-se embora?
Quando chega o raio do comboio?
Deve estar a chegar.
Filho, recita o poema.
O Jack e a Jill subiram o monte
Buscar um pote de água.
O Jack caiu e partiu a cabeça,
a Jill caiu logo em seguida.
- Muito bom.
- Errado.
O poema está errado.
O Jack e o Johnny foram pelo monte,
para viver com amor e alegria.
O Jack levou uma sova do pai
e o Johnny escondeu-se a seguir.
Este é o poema certo.
Está doido?
Porque está a ensinar-lhe isso?
Qual é o problema?
Por que o Jack tem sempre
de subir a colina com a Jill?
Porque não sobe com o Johnny?
Como quer que saiba?
É o que está nos livros.
Já perguntaram ao Jack
com quem ele quer ir?
Com a Jill ou com o Johnny?
Por isso estou a dizer:
O Jack e o Johnny foram pelo monte,
para viver com amor e alegria.
O Jack levou uma sova do pai
e o Johnny escondeu-se a seguir.
O Jack e o Johnny foram pelo monte
para viver com amor e alegria.
O Jack levou uma sova do pai
e o Johnny escondeu-se a seguir.
O Jack e o Johnny foram pelo monte
Para viver com amor e alegria.
O Jack levou uma sova
e o Johnny escondeu-se a seguir.
O Jack e o Johnny foram pelo monte,
para viver com amor e alegria.
O Jack levou uma sova do pai
E o Johnny escondeu-se a seguir.
- Mano? A Goggle fugiu.
- Veremos.
Como assim? Não sabemos dela.
Pensamos em alguém que não encontramos
ou no que acabámos de descobrir?
A sério!
Vamos, Alteza!
Irmão, espera.
Ela é minha filha.
Quero salvar o nome da nossa família
e tu só falas da tua filha.
Ela é que quis fugir, não foi?
Ela volta quando quiser.
Afinal, os filhos são do mundo.
Tem juízo. Vamos.
Quando é que "alguém" vai buscá-la?
O que é isto, Bhabhi?
- Porque mudaste assim?
- Bhabhi.
E se essa pessoa não existe?
Não podes impedir todos.
As pessoas vão falar. É inevitável.
Os teus crimes arruinaram a vida
da Goggle. E a nossa família.
Como arruinará a nossa família?
A nossa família é grande.
Quem liga a quem dorme com quem?
Como assim "dormir"?
Disseste que estás apaixonado por ele.
Posso amá-lo,
mas não posso dormir com ele?
Porque mudaste de assunto?
Devem ser colegas.
São colegas de quarto?
Dormi com o Chaman,
quando éramos mais novos.
Às vezes, enquanto dormia, punha
as pernas em cima de mim, mas...
A dormir, se tocarmos
sem querer em alguém...
Mas nunca foi de propósito.
Não é o que estás a pensar.
Estás errado. Nunca aconteceu nada
- Estás bem. Ele está bem!
- Está bem.
Para. Não estou errado.
É como se quisesses fazer xixi
e te dissesse que estás errado.
Isso é possível?
Há uma diferença
entre urinar e amar, não há?
O corpo tem necessidades.
O quê?
Já amaste alguém?
- O que restou?
- O xixi.
Existe uma lógica por trás disso.
Perfeita.
Sim, há uma lógica por trás
do amor também. Perfeita.
O amor não é algo
que possas beber de um trago.
Mamã, a primeira vez que vi o Kartik,
foi lindo.
O quê?
As pupilas dilataram!
Como um apaixonado.
Há ciência por trás disso.
Sempre que ele me tocava,
eu sentia uma explosão de dopamina.
Dopamina?
- É um tipo de...
- É algo que o nosso corpo produz.
E liberta quando nos apaixonamos.
Fico muito tenso
quando estou afastado dele.
Deve-se à corticotropina.
Oh!
Em quem estás a pensar? Porque suspiras?
Kumar.
Tentei falar sobre ele antes do casamento,
mas não quiseste ouvir-me.
Porque te zangas com a mãe?
Só porque não ficaste com quem amavas,
não odeies quem se apaixona.
Não querias fugir?
Ias fugir contra a vontade de todos...
Qual era o nome dela? Rani Asthana.
Eu queria. Mas não fugi.
Casei com quem escolheram.
Impediram o casamento,
mas, impediram-te que amasses?
A primeira vez que beijei
o Kartik num táxi,
senti uma explosão de cortisol.
Deves ter sentido o mesmo.
Quando beijaste o teu amor
pela primeira vez.
- E tu, mamã?
- Cala-te.
Cale-se porquê?
Deixa-o falar. Sim, já amei uma vez.
Uma rapariga.
Uma mulher. Tu amas um rapaz.
- Um homem!
- Qual é o raio da diferença?
O quê?
Praguejaste?
Eu sou o pai dele...
Sou, não sou?
Claro, que és. Eu só lhe dei a mão.
Parei de dizer palavrões para
que não aprendesses essas palavras.
E falas assim comigo?
Não sou eu, é a oxitocina a falar.
Liberta-se quando estás apaixonado.
Dá arrepios no corpo inteiro.
Mudas e nada mais importa.
Nem o que o teu pai pensa.
Como vou controlar o meu hipotálamo?
O Kartik é um rapaz e eu também.
E isso não devia fazer diferença
para ninguém .
- Filho...
- Papá.
Aman...
Nós vamos tratar de ti.
Atualmente, a medicina trata de tudo.
Está bem? Tu vais ficar bem.
Claro, mamã.
O teu amor é amor e o meu é doença?
Aman!
Sunaina, despe o teu sári.
Estás outra vez irritado?
Não posso fazer isto.
Sunaina, escuta-me. Despe esse sári.
Deviam pensar nas pessoas
que querem suicidar-se.
Tenham coração, seus canalhas!
Goggle, que fazes? Estás maluca?
Eu quero matar-me.
- Porquê?
- Cancelaram o casamento.
A culpa é tua.
Queres matar-te por isso?
O casamento completa-nos.
Mas posso morrer sozinha, certo?
Chega. Estás maluca.
Só falas em casamento.
- Perguntaste...
- Cala-te.
Cala-te. Ninguém fala mais em casamentos.
Parece que o casamento é um medicamento.
Algo que te completa.
Foi cancelado. E depois?
Porque queres morrer?
Tinha 15 anos
quando o meu namorado tentou beijar-me.
Assustou-se com meu olho falso.
Esperei este tempo todo.
Mostra-me outra vez!
Uau, caramba!
Deve ter ficado apavorado.
Empurrei-o do terraço.
Ele perdeu uma perna e eu, o olho.
Senti-me culpada e trato-o como um irmão.
O pai do Aman foi sempre assim.
Estás igual a ele.
A família inteira é maluca.
Sim, somos.
Aman, o teu pai está a tentar enforcar-se!
- O que se passa?
- Um minuto.
- Aman!
- O que aconteceu?
Isto é pessoal. Está tentar matar-se.
Depressa, Aman!
Sai. Sai.
Merda!
O que fazes?
Nem sabes matar-te.
O Aman vem aí.
Porque tens tanta pressa?
Podias ter feito isso em casa.
É pessoal. Termina em dois minutos.
Goggle, espera.
Onde vais?
Vou matar-me.
Não!
Não faças isso. Porque queres fazê-lo?
Tens uma família que te ama.
Só tive vestígios de um pai.
Quando vos conheci pela primeira vez,
percebi que queria fazer parte
desta família.
Esta é a família que quero para mim.
Se o amas tanto, porque estás a fugir?
Não tenho ninguém para amar. Mas tu tens.
Nunca serás feliz, se fugires agora.
Nem o Aman.
Tu sabias disto?
Sim, desde pequeno.
Ele tinha muita esperança em ti.
Fez tanto por ti.
E é assim que retribuis?
Porque estás a punir-nos?
Nunca te pedimos nada em troca.
Ou pedimos?
Se não queres viver aqui, tudo bem.
Compramos-te um apartamento em Deli.
E não tens de pagar nada.
Mas ouve o teu pai, por favor.
Escolhemos a Kusum para tua esposa.
É boa rapariga.
Ela é mulher.
Aceita casar-te com ela.
Goggle, vamos.
- Para onde?
- Para tua casa.
Ver os meus futuros sogros.
Estou a ir, Aman.
Vamos pôr a família Tripathi em alvoroço.
Também merecemos um final feliz.
Depois de toda aquela dança e drama,
doem-me os joelhos.
São tão inúteis como as tuas couves-flor.
Devíamos deixá-lo fazer o que quer?
Ele é nosso filho.
- Ele é teu filho.
- Nosso.
Assim como era a Goggle.
- Champa!
- Ela é e sempre será.
A Goggle está aqui, algures.
Calma. Tudo vai ficar bem.
Chaman, o que eu quis dizer,
é que o problema do Aman
afeta-nos a todos.
E, juntos, temos
de encontrar uma cura milagrosa.
Tio!
Encontrei algo no Google.
Onde diz que ser
gay não é um tipo de doença.
Lê isto. Estás do lado de quem?
Do Google ou do nosso?
Os Tripathis já cá estavam
muito antes do 3G e 4G.
Entra no autocarro.
Chaman...
Não tens sentido de oportunidade.
Mas...
"A questão das couves-flor deu
uma reviravolta política em Allahabad."
Por causa deste problema, os agricultores
estão a agir com violência.
Resultando num recolher obrigatório
em Allahabad."
Ninguém do clã Tripathi
trouxe desgraça para a família.
E olha para ti.
Destruíste a cidade inteira.
És louca?
Fica descansado.
Vou resolver o teu problema.
Vais arranjar-me?
Não sou uma máquina
que precisa de arranjo.
Eu sei o que fazer.
Espera.
Não te aproximes tanto. Senta-te ali.
Está bem?
Com a tua ousadia e a minha fé,
tenho a certeza que vamos conseguir.
O quê?
Conseguir o quê?
Grandes coisas após casar?
Haverá cartazes para nós?
Terás mais filhos que o normal.
Crescerão a pensar
que podem ter um bom futuro.
Mas, neste país, as crianças sofrem
desde pequenas.
Ainda tens tempo. Recusa-te a casar.
Será um fiasco, não um sucesso.
Não vou recusar o casamento.
Só estás preocupado
com teu próprio problema.
Posso ser gay,
mas não é um problema para mim.
Para ti talvez não,
mas é para os teus pais.
Quando chegarmos, vou ligar ao Panditji
e fazes um ritual para marcar
o renascimento do Aman como homem.
Isso vai resolver tudo.
Será a primeira vez em Allahabad.
Está bem?
- Ótima ideia.
- É, não é?
Deixa-me contar ao Chaman.
Chaman!
Tia!
Ele foi fazer xixi.
És a minha última esperança.
Por favor, não te recuses a casar comigo.
Peço-te, por favor.
Aman!
É uma longa jornada.
Porque não vais à frente
e fazes isso por nós?
Isso está errado.
A sério?
Agora vais ensinar-me a fazer xixi?
Quem sou eu para te ensinar?
Sou mais novo que tu.
Os mais velhos dominam a arte
de destruir os nossos sonhos.
Por favor. Qual dos teus sonhos
é que destruí?
Resolve os teus problemas.
Resolve os teus primeiro.
A tua filha fugiu de casa.
E tudo por causa do teu filho.
Ela fê-lo por ele.
Isso não é verdade.
A verdade é que não conseguiste
encontrar um noivo para ela.
Esqueceste-te que ela
perdeu um olho por causa da tua arma.
E agora, ninguém quer casar com ela.
Ótimo.
E é assim que te vingas?
Achas que destruí a vida da tua filha,
por isso destruíste a do meu?
É isso, não é?
Todos aqueles filmes imundos
que tinhas no quarto,
o Aman viu-os todos em segredo.
Os filmes tinham mulheres.
Mas o teu filho gosta de homens.
Só mulheres?
Faltam-nos provas.
O gato comeu-te a língua?
Eram só mulheres nos filmes?
Não!
Também havia rapazes.
Como ia adivinhar
que ele gosta de rapazes?
Não me culpes pelo comportamento do Aman.
Pensa no passado.
Quem me mostrou estes filmes?
Tu! E aquelas revistas pornográficas
que escondias?
A Debo-Nair? O que tem?
Não é Debo-Nair, é Debonair!
Ao menos diz bem.
Não mudes de assunto.
É tudo culpa tua.
É tudo.
Seu idiota, comprei aquelas
revistas para o tio Shashikant.
Mas todos gostávamos!
A culpa é do tio!
Perdeste a cabeça?
Deixa-o em paz.
Ao menos apertem a braguilha,
antes de lutar.
- Vamos.
- Tens razão.
Essa tua provocação magoou-me muito.
Disseste que a culpa é do tio.
Prometo-te uma coisa.
De agora em diante, nenhum tio
na família cometerá tal erro.
- Vamos, Champa.
- Lava as mãos antes de tocar-me.
Continua.
Sunaina, que cheiro horrivel.
É do xixi.
Vamos.
O Aman está sozinho com a Kusum.
Ontem à noite,
quando descobri que eras gay...
Fiquei radiante.
Mas porquê?
És a primeira a ficar radiante com isso.
Posso saber porquê?
Na realidade,
estou apaixonada por outra pessoa.
O quê?
Estás apaixonada por outra pessoa
e queres casar comigo?
Porquê? Quer dizer, por quem?
Pelo Rakesh.
Parece único.
Não parece?
É um homem simples.
Rouba carros em Meerut.
Também é acusado de homicídio.
Mas o amor é cego, tu sabes.
Ele jura pela mãe que não é culpado.
Jura o quê? O amor?
O homicídio.
Ele ama-me a sério.
Os meus pais é que não gostam dele.
Os pais podem ser exagerados.
Ele é tão simples
e mesmo assim não gostam dele!
Estás a gozar comigo?
Deste um contrato ao Kartik,
antes de te apaixonares por ele?
Os meus pais não gostam
que o Rakesh seja de uma casta diferente.
Desculpa.
Não te sintas culpado.
Já tens muitos problemas.
Tenho uma proposta.
És gay, certo?
Casa comigo.
E vamos viver em Deli.
O Rakesh quer expandir o negócio em Deli.
Então, eu caso-me contigo,
mas vou viver com ele.
E podes ir à tua vida com o Kartik.
Estás doida?
Porque não foges com ele?
Porque me envolves nisto?
Se fugir, perco as joias da família.
Pensa nisso por um instante.
Serás livre depois do casamento.
Quantos têm essa sorte?
Diz-me.
Os teus pais vêm para cá.
Concordas ou não? Sim ou não? Sim ou não!
Não!
Então, é sim.
Se uma miúda diz que não,
quer dizer sim, contigo é igual.
- Obrigada!
- Pira-te!
Porque não comes algo, Aman?
Não me irrites.
Romeu era um menino da cidade
E Julieta era uma bela camponesa
A sociedade não permitia que
Eles ficassem juntos
Romeu era um menino da cidade
E Julieta era uma bela camponesa
Os dois não podiam ficar juntos
disse a sociedade
Eles estavam tão apaixonados
Que ela fugiu de casa
Abundava o caos
E o amor deles agitou toda a vila
A denegir a sua moral, minha querida
Parabéns!
É um menino.
Parto normal.
O que se passa agora, mamã?
És um recém-nascido. Não podes falar.
Apenas chorar.
Olha para mim. Estou a falar.
Silêncio ou o teu pai
vai tentar matar-se outra vez.
Já pensaste num nome para o bebé?
Chandravadhan.
Chandravadhan Tripathi.
Doravante, Aman será
conhecido como Chandravadhan Tripathi.
Aman, o nosso primogénito, deixou-nos.
Espere um bocado, senhor.
Os rituais ainda não acabaram.
Vão acabar, em breve.
Fizemos o nosso trabalho,
fomos responsáveis.
O que eu estava a dizer?
O Aman deixou-nos. Não sabemos onde está.
Na verdade, nem queremos saber.
Ele morreu para nós.
Demos-lhe a extrema-unção.
Acabaram os seus maus hábitos...
O facto é que Chandravadhan Tripathi
está pronto para começar a sua vida nova.
Por favor, deem-lhe a vossa bênção.
Que absurdo!
Também devia ter feito isto
pela nossa filha.
Cala-te.
- Quem podia ser? No recolher?
- Não sei.
- Deixa-me ver.
- Não, Champa.
Podem ser as couves.
Mas elas caem de cima, tio.
Ainda não criaste uma
que entre pela porta.
- É a Goggle!
- Aqui não. Vamos lá.
Goggle!
Vamos.
Ninguém quis vir atrás de mim.
A Goggle é...
Mano...
O que aconteceu ao Aman?
Não te preocupes, Goggle. Está tudo bem.
Olha, é ele, ali em pé.
Estive a tentar convencer
os teus pais nos últimos dias.
Que estás bem.
Não têm de preocupar-se.
Educamos-te muito bem.
Não imaginas quão feliz estou por ver-te.
Tivemos alguns pequenos problemas,
mas agora está tudo bem.
A nossa familia vai unir-se e organizar
o casamento do Chandravadhan e da Kusum.
Porque estás a correr? Vais para a meta?
- Aman.
- No passado.
Ele renasceu.
Desculpa tio, não sei o que andam a fazer.
Não te sintas mal,
mas a origem dos teus problemas
está lá em cima.
Quem está a tocar?
Merda!
Chaman! Tu vens ou não?
Quem é?
Quem está aí em cima?
Quem está a tocar música?
Meu Deus!
Chaman, apanha aquele pombo.
O Karthik deve estar por trás disto tudo.
Não.
Chaman, apanha o pombo!
Não faço mais o que queres.
Estás sempre a dar-me ordens.
Doravante, cada um resolve
os seus problemas.
Falas assim com o teu irmão mais velho?
Chega, Bhabhi.
Não quero ser mais o companheiro.
Vou tirar o curso e ter o papel principal.
Tu viste?
Pois vi!
Eu disse que te apanhava.
Olha para ali.
Amigos!
O Shankar Tripathi está doente.
Muito doente.
O tipo do anúncio do "fumar mata"...
O Mukesh!
Está mais doente que esse tipo.
O Mukesh só tem os pulmões afetados.
Mas o Shankar Triphati tem
o fígado, o coração e o cérebro
afetados por uma perigosa doença.
Essa doença chama-se...
Homofobia!
Parece uma doença sonora.
Sim. E essa doença não tem cura.
Mas o que é isto?
Disse-te para certificares-te
que se ia embora.
Onde vão todos?
Não se preocupem.
Esta doença não é contagiosa.
Esta doença afeta apenas a mente.
Impeça-o.
Infelizmente, não é uma doença assassina.
- Mas...
- O que fazes? Deixa-o.
O doente torna-se um assassino.
Haverá filmes sobre ele.
A história vai repetir-se.
Tripathi vai aparecer nas notícias.
E, um dia, Shankar Tripathi
vai transformar-se num morto-vivo.
Um morto-vivo!
Será um morto-vivo.
Agora que estás de volta,
vou tratar-te da saúde.
Não saias daí.
Não saias.
Volto em dois minutos.
Em dois minutos.
É a brincar, papá. Eu falo com ele.
Não, filho, ninguém vai dizer nada.
Ele trouxe esta doença para cá.
E vai levá-la com ele.
Papá, eu...
- Escuta...
- Não.
Mamã, porque não lhe dizes nada?
Tens sempre algo a dizer.
O que queres que diga?
O que posso dizer depois do que fizeste?
Ele está errado?
Tu é que saíste de casa e mudaste.
Ainda somos os mesmos.
Para com este drama, tia.
Espero que não tenha uma arma.
Se tiver, tenho alguns últimos desejos.
Tenho mesmo de mijar.
O que estás a fazer?
Estava a tratar de tudo.
Não te preocupes, eu cuido.
Sou um tipo forte.
Tio, leva-o embora. Ele é um maricas.
Parem com isto.
Kartik, para com este drama.
Não és só tu,
todos têm de lidar
com este tipo de tretas.
É melhor ires embora.
Consegues ver-me a levar um enxerto?
Sim. Não saio daqui.
Hoje vais descobrir que um cientista
pode bater tão forte quanto um ferreiro.
Porque é assim que os pais são.
- Esperma único?
- Eu avisei.
Vou pagar por isto a vida toda.
Agora que estás aqui, mantém-te firme.
Não cedas.
Amor, este tipo está louco por ti
Não sabe se está a ir
Para a direita ou para a esquerda
Está disposto a enfrentar tudo
Por amor
Dou a minha vida por ti
Aconteça o que acontecer.
O meu amor é único
Não vês?
O que fazes, meu amor
Quando estás longe de mim?
Fico sozinho
A esconder as minhas lágrimas
És o ar que respiro
A minha vida não terá sentido
Se não confiares em mim
Este mundo inveja o nosso amor
E tenta separar-nos
Eu amei-te
Apesar do que o mundo disse
O que fazes, meu amor
Quando estás longe de mim?
Fico sozinho
A esconder as minhas lágrimas
A minha sexualidade é a minha sexualidade.
Não é a tua.
Ele está a fingir.
Ainda está a respirar.
Não és tão forte como...
O pai costumava ser.
Até o tinha levado ao hospital...
Não teria recusado.
Se houver um caso de Polícia,
lembra-te que estou lá.
É uma boa maneira de arranjar
o teu primeiro cliente.
Vamos, Champa.
Para casa?
Esta ainda é a nossa casa?
Apenas uma parte.
O Didi está a chamar-me.
A chegar!
O que disseste?
- O que disse ela?
- Percebi.
Olha este artigo.
O sexo é, na verdade, um género
masculino, feminino.
O nosso corpo físico.
A sexualidade é o que vem de dentro.
- Simples.
- Não é igual para todos.
Como pode ser diferente?
Sinto-me igual por dentro e por fora
quando apalpo a tua tia.
Se alguém for um homem,
como pode ser uma mulher por dentro?
Há outro artigo sobre isso.
Explica em pormenor, ouve com atenção.
O género não é apenas
masculino ou feminino.
A tua sexualidade pode estar
em qualquer lugar neste espectro.
Imagina, se uma mulher...
Partiste-o, tio.
Ninguém voltará a dizer
a palavra "sexo" nesta casa.
- Que palavra não vais usar?
- Sexo.
Desculpa, tio.
Não vou.
Onde está o Aman?
Ele não vem jantar?
Fechou-se no quarto.
Não sai desde aquela confusão.
Espero que não se tenha suicidado.
Cala-te.
Vou ver se está bem.
Vou contigo, mamã.
Este rapaz!
Perdeste a cabeça?
É o que os jovens fazem.
Tornou-se moda.
Não me culpes.
É outra que tentou atirou-se
para a frente do comboio.
Não me olhes assim.
Sei o que estavas a fazer naquela ponte.
Sim, sabes tudo.
Mas não sabes porque lá fui.
Por que os jovens se suicidam?
Antes ou depois do casamento?
O pai tentou-se matar.
Agora é o filho.
Devia matar-me também
e acabar logo com isto.
Aman!
Abre a porta, por favor!
Não te mates por algo tão mesquinho.
Lidei com quatro rejeições.
E não corri para o comboio mais próximo.
E tu a fugir com aquele cavalo.
No meu tempo,
as mulheres eram mais determinadas.
Certificávamo-nos
que apanhávamos um marido.
"Apanhar"?
Quer dizer, arranjar um marido.
Cuida da tua vida.
Atualmente, as crianças têm
de ser motivadas.
Dispensávamos isto.
Embora tivéssemos problemas.
Mas tinhas alguém com quem falar.
E eu?
Tinhas alguém para falar
dos teus problemas.
O cantor, Bade Gulam Ali.
Adorava a música dele.
Aman, abre a porta!
Mamã, o que farei, se ele se matar?
Cala-te. Sê positivo.
- Aman!
- Ele é minha última esperança.
Filho!
Esta maldita pulseira está presa.
Usa sabão, ela sai.
Aman!
Por mais impossível que pareça,
um dia vais encontrar alguém que te ama.
O Chaman encontra-te alguém.
Não quero que morra antes da hora.
Até lá, deixa-me em paz.
Não quero casar-me.
Nunca mais!
Expulso-te de casa, se falares assim.
Duvido.
Esta é a minha casa.
Bates-me com um pau,
como lhe bateram a ele?
- Ei!
Tenho uma parte nesta casa.
Esqueceram-se?
Muito bem, Chaman!
Se querias a tua parte da casa,
devias ter falado comigo.
Por que ela fala por ti?
Não, irmão. Nunca.
Que absurdo é este?
Ela tem razão. Boa.
Champa, nada pode dividir os Tripathis
e nada vai dividi-los.
Não há muito para dividir.
Mas devemos dividir tudo agora.
Ou então os filhos e os netos
vão brigar uns com os outros.
A tua filha quer ter
filhos antes do casamento, certo?
Ela tem 27 anos. Ainda tenho esperança.
Graças ao teu filho, tu não.
- Ele trouxe-te um genro para casa.
- Que lata!
Faz com que tenha filhos primeiro,
depois tens a tua parte da propriedade.
- Assim é um homem!
- Cala-te.
- Mamã, por favor.
Aman!
- Didi!
- Bhabhi!
Sunaina! O que se passa?
Nada.
Vejam o que o Guddu escreveu.
Vejam isto.
Prometo casar-me com a Kusum,
mas não quero prejudicar o Kartik.
Porque estás a chorar então?
- Porque gritaste?
- Gritei porque estava feliz.
Mulher tola.
Isto...
Está escrito com o teu sangue?
Não, é verniz.
Para onde foi o meu filho?
Champa, espera e observa. O Aman
também vai casar e ter filhos.
Nós íamos adorar.
Infelizmente, a nossa filha...
Parabéns, Bhabhi.
Tu também, Kusum...
Vamos esquecer tudo.
Porquê arrastar as crianças para isto?
Está finalmente tudo a funcionar.
Mamã, põe mais alto.
Afinal é o casamento da tua filha.
Silêncio. Quem celebra um casamento
durante o recolher?
O Shankar Tripathi.
Imaginavas que a tua filha seria
escoltada pela Polícia
no dia do casamento?
Já viste este colar?
É ouro verdadeiro.
- Há aqui mais joias.
- Mostra-me.
É meu
Goggle, ajuda-me a jogar a isto.
A propósito, tia,
chamo-me Rajni e não Goggle.
Vai em frente e toca tu a bateria.
Chamas a isto um cavalo?
Ela vai crescer.
Numa questão de minutos?
Como nos filmes?
Não grites, tio.
É a primeira vez dela. É virgem.
Não estou a gritar.
Estou apenas a pedir-te.
Não podemos sair durante o recolher.
Pomo-la a andar no quintal,
para que pareça um casamento.
E...
- Keshav.
- Estou a ir, tio.
Aqui.
Põe isto.
Temos poucos convidados.
Podes participar na dança.
É o meu humilde pedido.
Chaman, do que estás à espera?
Acende as luzes.
O Artigo 377 foi abolido?
Espera. Mas o que é isto?
Vais casar-te?
Com a Kusum.
Quem é a Kusum?
Uma mulher, Kartik.
Estás bem? Sentes-te bem?
Não aprendeste a lição?
Calma. Respira fundo.
Eu não quero.
Vamos falar com ela, a Suman.
Chama-se Kusum e não Suman.
Isto foi ideia dela.
Ideia dela?
Está apaixonada por outro.
Os pais não aprovam.
Seria um casamento falso.
Porque queres brincar às casinhas com ela?
Seis meses depois, pede-te um filho.
E a seguir outro. Consegues fazê-lo?
Consegues fazer isso à tua "esposa"?
O que mais posso fazer?
Vou descobrir uma
forma de lidar com estes loucos.
Meu Deus! Muito bem.
Que ideia brilhante, idiota!
Primeiro, tu e a Sunita
vão enganar os teus pais.
- O nome dela é Kusum.
- A Simran e o namorado também vão.
- Os teus pais vão enganar a sociedade.
Vamos enganá-los.
Aos 40, vais perceber
que tu é que foste enganado.
Vai. Casa-te com a Sangeeta.
Ela chama-se Kusum!
Aman! O cavalo está pronto.
E a noiva também.
O nome dela é Kusum!
Sai, por favor.
Nem pensar, Aman Tripathi.
Isto não é um jogo.
Não brinques com o meu coração.
Achas que isto é um filme
e acaba antes da lua-de-mel?
O fim. O final feliz.
Nem pensar!
Vais estar tramado
desde a noite de núpcias.
Consegues fazê-lo para a vida toda?
Consegues ser um marido zeloso?
Quando ela for para os copos
com o namorado,
ficarás calmo quando perguntar:
"Como estou, amor?"
Consegues lidar com isso?
Kartik, tentei fazê-los entender.
Sabes que tentei.
Achas que tentaste!
Não te deixes iludir.
Eles são os teus pais.
Decerto sabiam que és diferente.
E o teu pai é o vilão desta peça...
Aquele que celebrou o teu nascimento.
Ele sabe que o filho gosta de homens.
São teus pais. Sabem tudo sobre ti.
Desde o início.
O que tu gostas e não gostas.
Não aceitam isto porque
receiam as pessoas e a sociedade.
Estou a ver esse medo em ti também.
Tens medo de sair do armário.
O que queres que faça?
O que devo fazer?
Não te empolgues.
Ele tem lutado contra isso
desde que nos viu, no comboio.
Está pronto para a luta.
Infelizmente, não há ninguém
para enfrentá-lo.
Tenho estado do lado mais fraco.
Duas vezes.
Vais sair?
Não tão cedo.
Vou ver-te a casar, antes de partir.
Lembra-te de uma coisa,
não costumas ter a hipótese
de ser um herói.
Agora decides quem queres ser,
o herói ou o espetador, nesta história.
Põe mais luzes aqui.
Sunaina?
Chegaste. Não estás pronta?
- Escuta
- Sim?
Havia algo mais
escrito naquele pedaço de papel.
O que estava escrito?
Espera, vou mostrar-te.
No verso está escrito:
"A legalidade do artigo 377..."
Deixa-me fechar a porta.
"O Supremo Tribunal decidirá
a legalidade do artigo 377 amanhã."
Quer dizer, amanhã será decidido
se o que o Aman e o Kartik
estão a fazer, é legal ou não.
- O que queres que faça?
- Faz as malas e sai daqui.
Vou pedir ao Chaman
que te deixe na estação.
Este assunto está a ser debatido
no Supremo Tribunal e também nos afeta.
Amanhã, se o Tribunal decidir
que a homossexualidade não é crime...
- E depois?
Vais parar à prisão
por torturar o Aman e o Kartik.
Podes perguntar-lhes isto
quando estiveres preso.
Mesmo que o nosso filho não o faça,
aquele rapaz...
O Kartik fará queixa de ti.
Porque lhe bateste tanto?
Não serei o único a ser preso.
Todos estão envolvidos nisto.
A família inteira será presa.
Eu não.
Eu sou a mãe.
Vou dizer que estava na cozinha
enquanto faziam isto.
E vais mandar-me para a prisão?
Então, o Supremo Tribunal vai
decidir por nós o que é certo ou errado?
É o que eles fazem.
Eles são a maior autoridade?
E não entendemos nada?
Não, tu não.
Vou dizer que só soube agora.
Tive de desistir dos estudos,
depois de casar com este homem.
Afinal de contas,
sou uma mulher sem instrução.
Faço tanto em casa.
Sunaina, não finjas
ser uma mulher indefesa.
Não fui o único responsável.
Quem bateu no rapaz?
Porque não me paraste?
Quem tinha o pau?
Tu.
Passaram-se 25 anos, Sr. Tripathi.
Está na hora de teres juízo.
Sunaina, porquê esta discussão hoje?
Atiras-me aos lobos
para que pareças a mãe ideal?
Eu sou a mãe ideal.
As mães são emotivas.
E os pais funcionam a pau, certo?
Não posso falar dos outros.
Só sei que, nos últimos 25 anos,
tens vivido comigo sem entusiasmo.
Deste metade do coração à Rani,
antes de nos casarmos.
Irmão!
Fizeste sexo com ela?
Primeiro, diz-me tu.
O que fizeste ao Kumar?
O que te magoa mais?
Teres desistido dos estudos ou do Kumar?
Deves sentir muito a falta dela!
Estás sempre na casa de banho!
Irmão!
O Aman está pronto.
Já vamos!
O teu irmão está outra vez zangado!
Também podes ficar às vezes.
- Que nojo.
- Para ti também, Sunaina.
Para ti também.
Vi a tua conta do Facebook.
Tinha várias pesquisas do Kumar.
Porquê?
Porque não respondes?
O gato comeu-te língua?
- Responde!
- Só procurei por ele online,
mas tu tens um álbum cheio
de fotos da Rani.
Estamos a destruir a vida dele.
Estamos a forçá-lo a viver
uma vida que ele não quer.
Tal como nós.
Somos más pessoas.
Não, não somos.
Boas pessoas fazem isto?
Também não somos bons.
Somos apenas pessoas.
Não me sinto mal por isso.
O que posso fazer?
Sunaina, deixa-o casar-se.
Vai correr tudo bem.
Eu prometo.
Ele prometeu.
Onde está o papel?
Vamos mostrar este papel
à Polícia e não vai acontecer nada.
Ele é nosso filho.
Está bem?
Os nossos convidados chegaram.
Não vamos criar confusão agora.
Certo?
Porque estás a perder tempo?
Vai-te embora.
Esta é a tua ciência.
E estes vermes a tua natureza.
Deixa-me ver se há alguma ciência
que possa mudar a natureza do teu filho.
Parabéns pelo casamento.
No episódio anterior, viu como a Kusum
aceitou casar-se com o filho gay de
Shankar Tripathi e enganou toda a família.
Desesperada e sem saber, a mãe
entregou todas as suas joias à Kusum.
E a Kusum fugiu com todas
elas antes do casamento.
Para guardar o segredo do filho,
ninguém vai apresentar queixa
contra a Kusum.
A Kusum está livre como um pássaro.
Lutou pelo seu amor
e ganhou a sua liberdade.
A família Tripathi conseguirá
ultrapassar isto?
Aman conseguirá vencer
uma batalha contra ele mesmo?
Quem quer saber?
O amante da Kusum, o Rakesh.
O quê?
Ela fugiu.
Que raio!
Vou buscar a noiva, Panditji?
Ela tem as minhas joias.
Vou buscá-la?
Goggle, vai buscá-la.
- Porquê?
- Vai.
Os miúdos de hoje em dia...
Bhabhi! Estás pronto?
Kusum? O Panditji quer-te lá.
Não quero saber deste casamento.
A vida do meu irmão já está destruída.
Olá!
Queres casar-te ou não?
Porque tens esse véu?
Estou a tremer.
Sim, está muito frio.
Goggle! Depressa.
Já vou.
Calma. Uma noiva demora a arranjar-se.
Em 27 anos não encontrei ninguém...
Tens muita pressa de casar o teu filho!
Queres que te pegue ao colo ?
Vamos!
Estás à espera do quê, mulher?
Do "Aí vem a noiva"?
Há um toque de recolher na cidade.
Despacha-te.
Como usaste o sári?
Sou eu, o Kartik, Goggle.
Espero que não me vejam.
A Kusum?
Ela fugiu.
Fugiu?
Se por acaso algo correr mal,
salva-me, por favor.
Se algo correr mal.
E se? Se ficares vivo
até a cerimónia acabar,
Dou-te 100 dólares.
Lembra-te, salvei-te vida antes.
Sim. Isso foi nas ferrovias indianas.
Agora falamos do clã Tripathi.
Ninguém pode salvar-te agora.
- Chama a noiva.
- Onde estiveste?
Do que falas? Estava a ajudá-la.
Demora tempo.
Onde vais?
Porque estás de mau humor?
Pelo menos há alguém feliz.
A nossa filha também será, um dia.
Ela sempre foi tão alta?
Está de saltos. Silêncio.
Estás bem, querida?
Queres alguma coisa?
Estás com frio?
Tem as mãos tão peludas.
Ela não fez a depilação?
É uma miúda moderna.
Ela quer que o Aman a aceite como é.
Mas foi ao cabeleireiro, não foi?
Ela tirou-me dinheiro.
Calma, tia.
Não estás a ir devagar, Panditji?
Sim. Preparem-se para os votos.
Vamos, levantem-se.
- Um minuto.
- Mamã!
Estás bêbedo?
Um momento.
Porque estás a segui-la?
Não vai a lado nenhum.
- Onde vais?
- É só um minuto.
Espera.
Quero levantar o véu.
- De quem?
- Da noiva.
O que estás dizer?
A noiva não mostra o rosto antes do final.
Sobretudo ao sogro.
Mas eu quero ver.
Estás maluco?
Porque insistes?
Porque queres ver a cara dela?
Porque sim.
- É isto.
- Se queres, levanta-me o véu.
Porquê levantá-lo? Levanta o meu!
Não, quero levantar o dela.
Isto é demasiado, Sr. Tripathi.
- Não vês que está com medo?
- Estou assustada.
Que mente imunda!
Sem dúvida.
Tenho uma mente imunda.
Pelo menos, tenho mente.
Nenhum de vocês parece ter.
É só um instante.
Acalma-te.
Sê paciente.
Dá-me um momento.
O que estás a fazer?
Chaman, para-a.
Não, irmão. Fá-lo tu.
Se a parares. Dou-te metade da casa.
Vamos!
Por que o pai faz isto, mãe?
Esquece-o. Porque a Kusum
continua a fugir?
Não é a Kusum. É o Kartik.
Apanha-o.
Qual é o teu problema, Kartik?
Porque vais atrás dele?
A Kusum é que está a fugir. Vejam.
Fugiu com as tuas joias, tia.
Todas as minhas joias?
As falsas são as melhores. Eu disse-te.
Ela fugiu e estás preocupada com as joias?
São as joias de casamento.
As joias desapareceram, mas estás seguro.
- Afasta-te!
- Apanha-o.
- O que fazes, Kartik?
Chaman, apanha-o!
Porque vais para aí?
Os meus sapatos, Keshav?
Kartik! Tio!
Apanhei-o!
Agarra por trás!
Tira-o.
Tira o sári.
Porquê?
Porque não o tiras tu?
- Para, papá. Chega.
- Porque fazes isto?
Porque fazes isto?
Aqueles que queres convencer,
riem-se de ti.
Não se riem do Kartik ou de mim.
Riem-se dos teus disparates.
Não tenho pena de ti.
Sabes porquê?
Porque nunca esperei que entendesses.
Estive calado toda a vida.
Porque não gostava de ver-te assim.
O que estás a dizer, Aman?
Ele é teu pai.
Nem todos têm essa sorte.
Não me digas.
Eu disse-te que não vão entender.
Claro que não vão.
Eles não fazem ideia.
Estão habituados ao Romeu e Julieta
e outras histórias de amor.
O nosso tipo de amor
é demasiado para eles.
Nunca vão entender.
E o que não entendem, tentam abafar.
Não te preocupes.
É a nossa batalha
e vamos lutar contra isto.
Vamos, Aman.
Um minuto.
Diz-me uma coisa.
O facto de eu amar este homem, muda
a nossa relação de alguma forma?
Por que os filhos têm
sempre de salvar o dia?
Os pais também podem fazê-lo!
E mamã, podes ter perdido as joias,
mas perdeste o filho muito antes.
Agora que perdeste tudo, não pares.
Vamos até o fim.
Kartik, vamos.
Vamos começar as núpcias.
Ainda não me pediste em casamento.
Mamã, prepara-te.
Este tipo de casamento
vai ser mais comum nos próximos anos.
Panditji, vamos começar.
É hora de dar o exemplo.
Não.
Não posso fazer parte disto.
Porque não cantas antes uma música?
É só uma formalidade.
A família já está aqui toda.
A partir de amanhã,
vai cada um para o seu lado.
Quem sabe o que o Tribunal
vai decidir amanhã.
Sabes, Panditji,
de acordo com as escrituras,
o casamento é uma união
de duas almas, certo?
As almas têm género?
Não.
Então, começa a cantar!
Não vamos abdicar desta amizade.
Posso abdicar da minha vida,
não estou disposto a abdicar de ti.
Nunca estarei disposto a abdicar de ti.
Esta amizade...
Não se mexam.
Viemos prender estes dois.
Segundo o Artigo 377, ser gay é crime.
Um crime que se passa abertamente aqui.
O que está a dizer?
Como pode prender estes rapazes?
Temos de prendê-los.
Por favor, não interfira.
Prenda estes amantes.
Um momento.
Faz alguma coisa.
Impede-os!
Vamos.
Muito bem, Inspetor, pode levá-los.
Ele é o pai.
Não há muito para fazer, exceto amuar.
Ele é o filho, espera que mudemos
as nossas crenças do dia para a noite.
Leve-os embora. Chega deste assunto.
A família já estava a desintegrar-se.
Shankar Tripathi não é capaz
de resistir mais.
- Venha, vamos.
- Espere.
Só um minuto, Inspetor.
Só um minuto.
Esta é a nossa casa.
A nossa família.
E este é um assunto de família.
Vamos lidar com isto.
De acordo com a lei,
ser gay é um crime, tio.
Desculpe lá.
Afasta-te, Champa.
- Vá para aquele lado!
- Está bem.
Não me tente ensinar a lei, Inspetor.
O meu nome é Chaman Tripathi.
Sou o advogado da família.
E parte da família também.
Então, de acordo com a lei,
ser gay é crime.
- Está bem?
- Está.
Mas como sabe que os dois são gay?
Entendo.
Apanha-a.
Ela contou-nos tudo.
Apanhamo-la no autocarro
com todas as joias.
As joias que roubou.
Quem é ela para decidir
se eles são gays ou não?
Diga-me, viu-os a fazerem algo
que prove que são gays?
Vamos. Diga-me.
Sou o advogado deles.
Não, não viu nada.
Então, como vai provar isto em tribunal?
Como?
Deixe-me dizer-lhe uma coisa.
Champa!
Dá-me a tua bênção, irmão.
Se dois homens adultos estiverem
de mãos dadas
ou a fazer algo no quarto deles....
Bhabhi...
Tu, eu ou qualquer pessoa,
não temos nada a dizer.
Bem feito.
Muito bem, Sr. Advogado.
Certo?
Inspetor, o que quer que estejam a fazer,
a escolha é deles.
Quem é o senhor para interferir
na escolha deles?
- Como eu disse, a lei...
- Que pode mudar amanhã.
Pode vir amanhã, após a decisão
do Supremo Tribunal.
Até lá, eles podem ir
às suas vidas. Está bem, tio.
Se não se importar,
Sr. Tripathi, nós estamos bem aqui.
Até que a decisão seja aprovada,
temos de cumprir a lei.
Os acusados podem fugir.
O que está errado, está errado.
Sim, é verdade.
Claro. Eu convido-o a ficar.
Temos muita comida e poucos convidados.
Temos saborosos
aperitivos de couve-flor preta.
São muito nutritivos.
Não podemos, estamos a trabalhar.
É couve-flor que estou a oferecer,
não dinheiro.
Vem comigo.
Dizem que o amor não deve
ultrapassar limites
Eles que nunca se apaixonaram
Este coração é um simplório
Incapaz de compreender
os caminhos do mundo
Podem pensar que nos conhecem
Mas não conhecem
Podemos terminar
Mas a nossa paixão permanecerá
Os vestígios do nosso amor
Vão permanecer
Os nossos olhos enevoados
Serão para sempre
Esperança de felicidade
Podemos terminar
Mas a nossa paixão permanecerá
Os vestígios do nosso amor
Vão permanecer
Os nossos olhos enevoados
Serão para sempre
Esperança de felicidade
O amor não será sufocado
E movido pelo medo
A esperança permanecerá
E vai crescer com a dor
E tornar-nos mais fortes
Com cada golpe
"Última Hora! O Supremo Tribunal
aprovou uma lei histórica
sobre a homossexualidade.
Na sua decisão declaram que
duas pessoas do mesmo sexo
com uma relação privada,
não será considerado um crime."
Podemos terminar
Mas a nossa paixão permanecerá
Os vestígios do nosso amor
Vão permanecer
Os nossos olhos enevoados
serão para sempre
Esperança de felicidade
Não importa quão duro é o golpe
A raíz encontra uma forma de viver
No amor e na guerra
Ambos são culpados
Temos de encontrar um caminho juntos
Já é difícil controlar o meu coração
Eu não me importo
com o que as pessoas dizem
Deixa-me levar-vos à estação.
Vamos, o papá leva-nos.
- Não me sento na mota
- Porquê?
Eu quero conduzi-la.
- Não.
- Quero conduzir.
- Não deixo.
Conduz.
Deixa-o conduzir.
Eu conduzo.
Podemos terminar
Mas a nossa paixão permanecerá
Os vestígios do nosso amor
Vão permanecer
Os nossos olhos enevoados
Serão sempre
Esperança de felicidade
Muito bem, papá.
Não me chames "papá".
Papaji?
Pode ser papá.
Eu não sei
se algum dia vou entender isto.
Mas não me deixes impedir-te
de viver a tua vida ao máximo.
Vai em frente e vive a tua vida, filho.
Vai.
Despacha-te ou perdes o comboio.
Estamos a correr por amor.
Assim como a Laila teria feito
pela Julieta
O Majnu pelo Romeu.
Simran por Anjali.
Veeru, talvez, por Jai.
Os casamentos acontecem,
mas não há nada a fazer
quando nos apaixonamos.
Para o amor não há cor ou género.
Nem restrições nos nossos corações
para estar ao pé de quem amamos.
Até lá
vamos andar sempre a correr
pelo nosso amor.