VALE SILENCIOSO
-Quanto tempo ele ficou debaixo d'água?
-Cerca de três minutos.
Você encontrou algum ferimento no
corpo dele ou algum vestígio de violência?
Não.
Comece as compressões!
Sacode ele!
Claro!
Continue as compressões!
Preciso do eletrocardiograma, com saturação e
pressão arterial verificadas a cada 5 minutos.
Me dê uma impressão de eletrocardiograma também.
Ele se recuperou do ataque
cardíaco.  Ele está estável.
Vamos tomar um pouco de ar fresco, venha...
O que a enfermeira disse?  Você
não queria que eu ouvisse, certo?
Não, Filipe!  Ela só queria falar
com eles.  Eles são os pais dele.
Ele está morto, não está?!
Por que você não me conta a verdade?
Horia está viva, Filip.
-Vamos deixá-los em paz.
-Não até ele acordar!
-Vamos, por favor...
-Não até eu saber que ele está bem!
Multar.  Silviu, deixe-o em paz...
SALTO DE BICICLETA DE HORIA
FILIP ATUALIZOU
SUA FOTO DE PERFIL
-Olá.
-Entre!
Apreendemos a carga útil!
-Você o que!?
-Elena recebeu uma dica.
-Elena fez?  De quem?
-O filho do Ceprache, Aleodor.
-Pegamos Jartea em flagrante.
-Só que eu não queria pegar Jartea!
Ele era apenas a isca.
Você me disse para assumir se alguma coisa
acontecesse, e eu tentei ligar para você.
-Onde está Jartea agora?
-Estamos mantendo-o no QG.
-E a remessa?
-Num depósito na Cheia, sob vigilância.
-Quem mais sabe disso?
-Ninguém.
Ok, ainda podemos reverter isso.
Vejo você no QG,
amanhã bem cedo.
-Vê você.
-Tchau.
O acidente aconteceu aqui mesmo.
-Você não contou a ninguém sobre Horia?
-De jeito nenhum.
E você não viu ninguém por aí?
Não.
Por que você pergunta?
Porque isso não foi por acaso.
Oi Alex.
-Como ele está?
-Não é bom.
Mas pelo menos ele está estável.
Se eu estivesse mais perto...
Ei, não é sua culpa.
O que você deveria fazer,
ir atrás da motocicleta dele?
-Sim.
-Não.  Foi um acidente.
Você esteve aqui a noite toda?
Ei, então... você já
atirou em alguém?
Não. Felizmente.
Mas...
...se você precisasse, você faria?
Por que você pergunta?
Às vezes fico feliz
por não ter uma arma.
Se eu tivesse um, atiraria
em todos os idiotas...
Então eu diria a mim mesmo que
eles escaparam muito facilmente.
Eles deveriam ter mil vidas,
como em um videogame.
Eu os mataria, eles voltariam,
e eu os mataria novamente...
Até que eles cheguem à sua última vida, então
eles estão me implorando para poupá-los.
E eu também tiraria
essa última vida, só para
que eles saibam como
é perder algo de verdade.
-Você se importa muito com Horia, não é?
-Eu sou.
Você é casado?
Não.
Você está saindo
com alguém, certo?
É um segredo?
Tipo de.
Basta dizer que estou saindo
com alguém, mas é complicado.
Para mim também.
Significa que ninguém sabe?
-Minha mãe sabe.
-Elena, certo...
Elena é minha tia.
-Eu não sabia.
-Sim.
Minha mãe está na prisão.  Drogas...
Sinto muito.
E o seu pai?
Nunca o conheci.
Nem eu.
Nunca conheci meu
próprio pai, quero dizer.
-Olá!
-Manhã!  Como vai você?
Estou no hospital.
Nossa testemunha sofreu um acidente.
-Um acidente?
-Sim, ele está em coma.
Em coma?
Isso é terrível...
-O que dizem os médicos?
-Ele está estável, mas crítico.
-Sinto muito.
-É minha culpa.
Camélia, pare com isso!
Não, não foi!
-Era!
-Não, não foi!
-OK.
-Conversamos depois.  Tomar cuidado!
-Está bem então.  Tchau.
-Tchau.
Não conseguimos arrancar nada dele.
Seja o que for que ele tenha
na manga, ele não está falando.
Tentei todos os truques possíveis...
Agora ele está esperando por seu advogado.
Ouça aqui, pau mole!
Eu sou o cara com quem os
Cepraches estavam aliados.
Roubei sua remessa na fronteira
e matei os quatro na floresta!
Fiz carreira esmagando
sujeira como você!
Estou tendo um dia péssimo, então
direi uma vez: foda-se seus direitos!
Se você não cooperar,
matarei sua família e
farei com que alguém mate
você também, na prisão!
Você sabe muito bem que
posso cumprir essa promessa!
Hória?  Hória!
Você pode me ouvir?
Sou eu, Filipe!
Olá!
Que diabos está fazendo?
O que é isso?!
-Ele acordou!
-O que?
Hória!
Horia, você pode me ouvir?
Hória, filho...
Por favor, saia da sala!
Não há pulso.
Claro!
Compressões!
Venha, Filip... Venha embora...
Vamos...
-Por favor, tire esse garoto daqui!
-O que?  Quem?
Fique longe do meu garoto!
Você me ouve?
Vamos, vamos...
Estamos indo embora.  Vir...
O que foi aquilo com Radu?
E por que ele lhe disse
para ficar longe de Horia?
Filip, seja lá o que for, você sabe
que pode confiar em mim, certo?
Quero falar com Elena.
-Obrigado pela dica.  Eu estou impressionado.
-De nada.
Como vai Jartea?
Eu preciso questioná-lo.
Ele está decidido a cooperar.
Dê-me 24 horas e então
você poderá ficar com ele.
Algo está errado?
Quero que você converse
com a equipe de proteção.
A testemunha está
no hospital, em coma.
Tenho razões para acreditar
que não foi um acidente.
Realmente?  Lamento ouvir isso.
Quais são as suas razões?  Afinal,
ele está na proteção a testemunhas...
Alguém teve acesso a
informações confidenciais
e as usou para
atentar contra sua vida.
Você está dizendo que
um dos meus é um rato?
Não necessariamente um dos seus.
Mas não estou descartando isso.
Sinto muito.  Elena, mas
precisarei de mais provas
antes de começar a
duvidar do meu próprio povo!
Não tenho provas.
Mas esta não é uma
possibilidade que eu possa ignorar.
Tudo bem.  Eu estou nisso.
Obrigado.
-Sim, Silviu.
-Você pode falar?
Você poderia voltar para casa?
Filip quer falar com você.
Parece importante.
-Você está bem?
-Pendurado lá.
Olá, Alex!  Sente-se, por favor.
Eu vou direto ao assunto.
Elena Zamfir me pediu para
conversar com você sobre...
... bem, você vai imaginar o que acontece.
E ela está certa em perguntar.
Afinal, fui eu quem
recomendou você.
-Ela está nos acusando?
-Não mas...
É natural que verifiquemos
se há um possível vazamento.
Alguma coisa pareceu suspeita
enquanto você o observava?
-De jeito nenhum, tudo parecia bem.
-Os dispositivos de rastreamento eram seguros?
Sim.
Você já contou a
alguém onde estava?
-Não.
-Você estava sozinho na floresta?
Na verdade, não vimos ninguém.
Nem mesmo um corredor, ninguém.
Quem mais sabia
que você estava lá?
A família da testemunha
e seu melhor amigo, Filip.
-Filip?
-Filho adotivo de Elena.
Ele estava lá, na
floresta, comigo e Horia.
Eu não sabia que Elena tinha um filho adotivo.
Nem eu.
Ele me contou no hospital.
Eu presumi que Elena
era sua mãe biológica.
OK.
Obrigado.
Isso resolve tudo.
Quando ele me viu,
apontou a arma para mim.
Eu o vi com o canto do olho.  Eu tinha
certeza de que estava prestes a morrer.
E então ele simplesmente desmaiou.
Foi então que vi Horia parado
atrás dele com uma pedra na mão.
Horia salvou minha vida.
Horia não deu uma boa olhada
nele, mas me lembro dele claramente.
- E você conseguiu reconhecê-lo?
-Sim.
Principalmente porque
o vi no trem no dia
seguinte, na viagem de
volta da casa da minha mãe.
Por que você manteria
tudo isso reprimido?
Eu prometi a Horia.
O quê, você não acredita em mim?
Eu faço.
Eu acredito em você.
-Pronto?
-Chefe, sou eu.
O que diabos você está fazendo?
Tentei ligar três vezes!
Por que seu telefone está desligado?
Onde está o envio?
Medidas de segurança, chefe.
A remessa ainda está na Cheia.
O atraso é porque...
Eu estava lá em Giurgiu com os
rapazes, pegamos outro caminho e...
...também carregamos as
coisas em outro caminhão.
Você fez o que?!
Fiz tudo o que tinha
que fazer para chegar lá.
Melhor um dia atrasado
do que nunca, certo?
Mas você diz a palavra
e eu irei até a fronteira.
Então você acha que a
Alfândega é como as pernas
da sua mãe, só vai abrir
para você, quando quiser?!
Chefe, você me deu rédea solta para
resolver o problema como eu achasse melhor!
Olá!?  Chefe?
Olá?!
Mantenha as coisas lá.  Entrarei
em contato com você com instruções.
-Então o que fazemos agora?
-Nada.  Agora esperamos.
O que você está fazendo?
Precisamos partir o mais rápido possível.
Não vou deixar Filip passar
pelo que passou Horia.
Tem certeza que esta é a melhor maneira?
Este assassino está próximo e alguém
de dentro está lhe dando informações.
-Não podemos confiar em ninguém agora!
-E o seu trabalho?
Prefiro desistir do caso
do que expor o Filip.
Agora?!  É o pior momento para isso!
Ele não estará seguro até que
você o resolva e saiba disso!
Vamos!
-Eu mesmo irei buscar a remessa.
-Por que?
Não há necessidade.
Eu posso lidar com isso muito bem.
Isso cabe a mim decidir.
É mais seguro assim.
Ligarei para você mais tarde para
dizer onde e quando levar as coisas.
Ainda não consegui
passar pela alfândega.
Ok, chefe.  Está resolvido.
O que você acha que ele fará?
Devemos nos preparar?
Não.
Vamos esperar o próximo movimento
dele, é quando saberemos o ângulo dele.
É crucial não
assustarmos a presa.
Não quero correr o
risco de estragar tudo.
-Posso pegar meu celular de volta agora?
-Não.
-Por que não?
-Eu deixei em casa.
Comprei outro para você.
E um novo número também.
O que devo fazer com
esse pedaço de porcaria?
Você não deve dar
esse número a ninguém.
Este modelo não pode ser rastreado por
GPS, a menos que alguém saiba o seu número.
O que aconteceu com
Horia não foi um acidente.
-Não foi?
-Não.
É por isso que fizemos o
check-in com um nome falso.
Precisamos ter muito cuidado.
Você não pode sair desta sala por enquanto.
-Sim, Barbu.
-Sra.  Elena, estou no escritório do promotor.
-Está feito?
-Eu trouxe a gravação.
-Bom.  Deixe aí.
-Claro.
-Você pode colocar Dana, por favor?
-Sim, aqui está a Sra. Dana agora.
-Olá?
-A gravação é confidencial.
-Sim.  Eu entendo.
-E eu preciso disso o mais rápido possível.
Sim.  Vou enviar agora.
-Use meu e-mail pessoal, ok?
-Sim, eu entendi.
-Isso é tudo?
-Sim.
-Bom dia.
-Adeus.
Filipe!  Venha aqui por favor!
Eu quero que você olhe para algo.
Recebi esta filmagem
da estação de Braşov,
cobrindo o momento em
que você desceu do trem.
Veja se você o encontra, ok?
Parar!
Lá!
-Tem certeza que é ele?
-Sim!  Reconheço o boné dele.  É ele.
Tenho que ir trabalhar,
ver o que posso fazer.
Depois irei ao hospital.
-Você recebeu a foto que enviei por e-mail?
-Sim.
Por favor, fale com um técnico.
Eu preciso de um close.
Quero o máximo de detalhes e
a imagem mais nítida possível.
-Barbu, por favor, apresse-se!
-Claro.  Eu estou nisso.
Vou ligar quando terminar.
Ele está estável
nas últimas 24 horas.
Os médicos tentarão tirá-lo
do coma induzido amanhã.
-Obrigado.
-Sem problemas.
-Filip não veio com você?
-Não.
Será que isso soa um sino?
Talvez você o tenha visto
enquanto assistia Horia?
Não, acho que não, a
foto está muito desfocada.
-Filip é o culpado de tudo.
-Esse é o seu problema?
Sem falar que não sabemos
se Horia também é assim!
Ele transformou meu filho em
bicha, agora vejam onde isso o levou!
Se eu voltar a vê-lo por
aqui, não sei o que farei!
Isso não pode suportar!
-Olá Elena!
-Oi.  Olá, Radu.
Sinto muito.  Está muito desfocado.
Não há um tiro mais claro?
Está sendo processado agora.
Até que esteja pronto, talvez você possa
executar isso em seu banco de dados.
Talvez você já esteja seguindo
ele e ele apareça nas filmagens.
-Tem certeza que é ele?
-Sem dúvida.
Mas como?
Sua testemunha não está em coma?
Ou esta é outra testemunha?
Tudo bem, vou ver o que posso fazer.
-Quanto tempo vou ficar aqui?
-Até que tudo esteja resolvido.
Você foi?  Como está Horia?
-Não há mudança.
-Tenho que ir para o hospital!
Eu tenho que ir vê-lo!
Quem sabe se eu tiver outra chance!
Os médicos me garantiram
que ele está estável.
O que você não consegue entender?!  Não me
importo nem um pouco com o que os médicos dizem!
Eu tenho que estar ao lado dele!
Eu preciso estar lá, com ele!
Por favor!
Filip, dissemos que conversaríamos
sobre o que aconteceu no hospital.
Por que Radu não quer
mais que você vá lá?
O que aconteceu no hospital?
Radu nem me disse oi hoje.
Filipe?
Filipe!
Na noite do
assassinato, Horia e eu...
Coisas aconteceram...
entre nós... na cabana.
É por isso que não dissemos
nada sobre o assassinato.
Que tipo de coisas?
Eu acho que sou gay.
Você quer dizer...
Você nasceu assim?
Porque isso tornaria
tudo melhor ou o quê?!
Não, eu... o que quero dizer é...
Na sua idade tudo é
confuso e é natural...
...experimente e pense que
você é deste ou daquele jeito e...
Então você percebe
que era um absurdo.
Esse absurdo acontece
todos os dias para mim!
Acho que vocês, crianças,
veem muito disso na TV, e está na
moda ser gay hoje em dia.  Essas
coisas podem influenciar você.
Aqui está você de novo!
Eu não poderia me conhecer
melhor que você, né?!
Tudo que sei é que você tem
passado por muita coisa ultimamente.
-Acho que você deveria levar para ele.
-Ele virá quando tiver fome.
Não acho que seja realmente o
momento certo para falar com ele.
Sim, o momento
nunca é certo para você.
Então por que você
não vai falar com ele?
Suponho que você saiba
exatamente o que dizer a ele, certo?!
Acho que você nunca soube realmente,
então colocou pressão sobre mim.
Porque você fez ondas.  Você
criou problemas entre ele e nós que só
você poderia ter resolvido, se
tivesse conquistado a confiança dele!
Quer dizer que se eu tivesse ganhado a
confiança dele, ele não seria gay, ou o quê?
Você está realmente preso a isso?!
Não importa o quão
gentil e compreensivo você
tenha sido, ele ainda
manteve você no escuro?
Nem tente me dizer que foi por
isso que você guardou o caso!
-Você fez isso porque você ama!
-E se eu fizesse?!
Desde quando fazer o
que você ama é crime?
Você poderia encontrar
algo para fazer sozinho!
Não vire isso contra mim!
Apenas me diga como
vamos lidar com isso!
Como?  Você interpretará o esperto
Alec, como sempre, e eu, bem...
-O italiano ligou de volta!
-O que ele disse?
Ele combinou na alfândega hoje à
noite para levar suas coisas às 02:00.
Do armazém da Cheia?
Ele dirá a Jartea onde se
encontrar meia hora antes.
Jackpot!  Reúna os homens!
Ele está acordado?
Não sei.
Bati, ele não respondeu.
Isso não pode estar acontecendo!
-Olá, Liliana.
-Oi.
Filip está no hospital?
-Não.  Há algo errado?
-Não, não é nada...
Acontece que ele
desligou o telefone.
- Quem sabe?  Talvez...
-Eu tenho que ir, Liliana.
Talvez ele tenha ido ver Ana-Maria.
Estou ligando para a prisão agora.
-Está ocupado.
-Vamos embora, estamos perdendo tempo!
Fiquei ligando nesses últimos
dias, mas você não atendeu!
-Tem alguma coisa errada?
-Não.
Eu realmente senti sua falta.
Eu perdi meu telefone.
Eu tenho um novo número.
Você pode anotar em algum lugar?
Obrigado!
Vá em frente.  -0777...
...605-765.
OK.  Agora você poderia
me contar o que aconteceu?
Eu disse-lhes.
Eu contei para Elena e Silviu...
você sabe, sobre...
-E?
-Não sei...
Vai ser muito difícil, mãe.
Já foi bastante difícil
antes que eles soubessem.
Elena, que se preocupa
tanto com sua imagem...
...criando uma criança danificada...
Calma, está tudo bem...
Sussurro...
O italiano deu a Jartea
um horário para se
reunir para verificar
e entregar o material.
Ele virá pessoalmente, então
com certeza terá companhia.
Ele não disse onde, então não
confia mais nele
e está desconfiado.
Não conhecemos os seus planos para Jartea, mas
essa não é a nossa principal preocupação agora.
Devemos seguir o italiano
para ver aonde ele nos
leva, que está esperando
do outro lado da fronteira.
É o peixe grande que procuro.
Assim, as drogas ficam no
caminhão e nós as soltamos.
Seja qual for o ponto de encontro,
ele só tem dois caminhos a seguir:
Bucareste ou Brasov.
Acho que não fica longe
do depósito, já que ele
só vai divulgar com meia
hora de antecedência.
Teremos Jartea no
caminhão principal
com um de nós, caso
ele tenha alguma ideia.
Precisaremos de dois postos de
controle, a cerca de 5 km do armazém.
Haverá 5 caras e um caminhão
vazio estacionados em cada um.
Precisarei de um motorista e um
agente em cada cabine do caminhão.
Laura, qual você prefere?
Brasov.
E Marinescu toma Bucareste.
Braşov... Laur.
Bucareste... Marinescu.
Como não pode confiar em
Jartea, o italiano fará com que o
caminhão seja seguido do
armazém até o ponto de encontro.
O que ele também protegerá.
Chave da Operação "Cheia"...
...é levar um dos caminhões
vazios para o local de entrega,
antes que Jartea chegue com as
drogas.  Precisamos estar lá primeiro.
E então siga a carga
sem chamar a atenção.
Mantemos contato por rádio.  Dependendo de
como for a transferência, faremos ajustes.
-Alguma pergunta?
-Não.
Nesse caso, prepare-se!
Laur, assuma o comando de suas equipes.
Estou aqui por causa do Filip.  Ele fugiu.
Algum tempo ontem à noite, eu acho.
Você é o culpado por isso.
-O que você quer dizer?
-Ele passou e me contou tudo!
-Quando?
-Esta manhã.
Aguentar!  Então você sabia que ele
tinha fugido e não pensou em me contar?
Eu não sabia que ele tinha fugido!
Ele veio me dizer que seria
um fardo para a senhora
promotora Elena Zamfir ter
um degenerado sob seu teto.
Você sempre soube que ele é...?
-Você sabia, não é?
-Sabia o quê?
Vá em frente, cuspa!
Ou você nem consegue pronunciar a palavra?
Só posso imaginar que grande
espinho devemos ser para você!
Um criminoso como irmã
e um bicha como sobrinho!
Uma irmã que interpreta a
mãe perfeita atrás das grades!
Que não tinha ideia de que Filip tinha
que passar nos exames e precisava de
aulas particulares para entrar em uma
boa escola secundária em Bucareste.
Que sorte que Madame
DA cuidou de tudo isso.
Como ela cuidava do pai
depois que a mãe falecia,
enquanto a filha favorita
raramente aparecia,
para pedir-lhe dinheiro para comprar
drogas!  Ah, você pensou que eu não sabia?
E ele estava sempre do seu lado!
Sua menina
problemática voltaria a si,
'ela está crescendo no
seu próprio ritmo', dizia ele!
É tão fácil jogar com sabedoria
quando você está atrás das grades!
Não vamos esquecer
quem me colocou aqui.
Claro.  Eu sou o culpado
pelo seu tráfico de drogas!
Achei que você ainda
tinha um pingo de decência.
E então você vai envenenar
Filip com suas mentiras!
Também vim contar que Filip é
testemunha no caso Silent Valley.
E agora ele está fora de casa enquanto
o assassino está por aqui em algum lugar!
O que?!
-Seu filho ligou.  Filipe, é isso?
-Sim!
Ele quer que você ligue para
ele, ele disse que é urgente.
-Olá?
-Filip!  Algo está errado?
Não por que?
Disseram-me que você
ligou e que era urgente.
Não, mãe, eu não liguei.
Está tudo bem, não se preocupe!
Onde você está?
No trem, acabamos
de passar por Sinaia.
Filip, Elena está aqui comigo.
Como você pôde fugir quando
sabe o quão perigoso é?!
Porque eu tinha que
ver você, você e Horia!
Filipe!  Filipe!
-Ele disse por que ligou?
-Ele não fez.  Foi uma confusão.
-Onde ele está?
-No trem, em Sinaia.
Ele disse que precisava ver Horia.
Roberto!
-Pronto para ir?
-Você realmente precisa perguntar?
Estarei perto.  Estarei no máximo alguns
minutos assim que soubermos a localização.
-Ligue assim que souber.
-As equipes já estão posicionadas.
-Estou saindo agora também.
-Ótimo.
Entrarei em contato pelo rádio.
Boa sorte!
Vamos torcer!
Vamos, rapazes!
-Olá.
-Como vai cara?
-Tudo certo.  A rotina diária.
-Sim?
Dăscălescu, encontrei um
obstáculo, trata-se de um inquérito.
Prossiga...
Preciso das ligações feitas da Penitenciária
de Târgşor nos últimos 10 minutos.
Fora de Târgşor?  Você só
precisa das chamadas de saída?
Sim, nos últimos 10 minutos.
Deixe-me trabalhar nisso.  Vou
entrar no sistema e te retorno.
OK.  Eu vou esperar pela sua ligação.
Obrigado.
Sem problemas.
-Oi!
-Oi.
-Só você?
-Silviu me deixou.
Ele tinha algumas tarefas na
cidade de qualquer maneira.
-Radu está por perto?
-Não.  É apenas Liliana.
OK.  Eu irei entrar.
-Olá!
-Olá, Filipe.
-Oi, Elena!
-Olá, Liliana.
-O Filip já chegou?
-Sim, ele está aqui... Ele está com Horia.
Mantenha-o lá.
Estamos a caminho.
Claro...
Ele não vai a lugar nenhum.
Obrigado, Liliana.
Conseguimos a localização do italiano!
Ele é meu agora!
Já passamos pelas
curvas fechadas da estrada
para Cheia, antes da
descida para Braşov.
Naquele grande estacionamento?
-Isso está certo.  Estou de partida, a caminho.
-Ótimo.  Mantenha-me atualizado!
-Você está com o Angry Birds no telefone?
-Sim.
E agora estou viciado!
Eu usaria uma xícara de café.
Você quer alguma coisa?
Espere por mim, sim?
-Olá?
-Oi onde você está?  Trabalhar?
-Sim, no hospital.
- Você está sozinho?
Não, estou com um amigo de Horia.
Você?
-Filip, você está bem?
-Sim, eu estou bem.
-Estamos a caminho de você.  Eu queria...
-O namorado da Camélia é o assassino!
Eu vi a foto dele no celular dela!
-Acho que ela está falando com ele agora mesmo!
-O que?!
-Silviu, você pode me ouvir?  Sílvio?
-Onde você está?
Estou lá fora, perto da entrada.
Vá até a recepção e
fique lá até chegarmos!
OK.
Olá?
-Este é Filip Zamfir?
-Sim.
-Eu sou o Dr. Milescu, de Târgşor Pen.
-Aconteceu alguma coisa?
Não... quero dizer, sim.
Sua mãe está fora de perigo
agora, mas ela teve um episódio.
É melhor conversarmos pessoalmente.
Você pode passar por aqui?
Sim claro.
Estou à caminho!
Relaxar.  Isso não vai ajudar.
-Onde está Filip?
-Eu não sei, ele estava aqui há pouco.
Você estava ao telefone
pouco antes de ele sair.
Eu quero saber quem.
-Essa foi uma ligação pessoal.
-Diga-me com quem você falou!
Onde está Roberto agora?
Ele está aqui?
Não, ele está trabalhando em uma operação policial.
Horia não foi a única testemunha.
Filip estava com ele.
Ele me ligou para dizer que o cara com
quem você está falando é o assassino!
Ele o reconheceu pela foto.
Robert é o assassino?
Volte novamente?!
Você disse a ele
que Filip estava aqui?
Sim... acho que sim...
não fazia ideia...
Roberto, você está me ouvindo?
Roberto?
Sim, Laur.
Ele acabou de chegar.
Os homens do italiano também estão aqui.
OK.  Estou a caminho agora.
Estarei aí em dez.
Ele tem Filip.
Ele usou Ana-Maria para
conseguir seu número,
descobriu que ele
estava aqui e o levou.
-Como é que ele o levou?!
-Não sei.
Laur me contou onde é a operação.
Robert estará aí a qualquer minuto!
-Silviu, fique com Horia!
-Você não pode me excluir!
Farei o check-in mais tarde.  Entrem!
Algum progresso?
Não.
Eles ainda estão verificando as drogas.
Acho que ele está ligando para o italiano agora.
OK.
Mantenha seus olhos abertos!
O que você acha?
Ele está mordendo a isca ou...
Aguentar!
O que diabos é isso agora?!
Laur!
Siga aquele caminhão e pegue-os!
Entendido!
Entre em contato com a
base e peça um helicóptero!
Peça-lhes que falem com Laur!
Eles devem seguir os caminhões!
-O que você está fazendo?!
-Precisamos conversar.
Estamos no meio de algo!
Você explodiu a operação!
Filipe está desaparecido.
-Quem?
-A segunda testemunha.  Meu sobrinho.
Não faço ideia do
que você está falando.
Eu sei tudo, Roberto!
É o fim da linha!
Onde está Filipe?
Você estará fazendo um
favor a si mesmo ao entregá-lo!
Elena...
-Abaixe a arma!
-Roberto!  Parar!
Envie uma ambulância!
Temos um oficial abatido!
-Que raio foi aquilo?
-Então me ajude, eu não sei!
-Foram os policiais?
-Não!
É aquele promotor quem está
investigando os assassinatos!  Não!
O que diabos ela estava fazendo lá?
Não sei.  Juro!  Por favor!
Pisa nele!
Mãos ao ar!  Fora!  Sair!  Fora!
Apreendemos o transportador de drogas.
Venha pegar isto.
O que diabos aconteceu?
A agente Bădoi foi baleada, eles
a estão levando para o hospital.
-O que?!  É ela...?
- Não, é uma ferida no ombro.
Ela tentou atirar em Robert.
O que?!
Fique aí, estou a caminho!
-Entendido.
-Vamos nos mexer!
Roberto!  Levante as mãos!
Largue a arma!
Se você se mexer eu
atirarei e nós dois morreremos.
Acabou, Roberto!  Largue a arma!
O italiano está livre e limpo!
Ele espalha drogas por todo o
continente e você o está deixando escapar!
Largue sua arma!  Agora!
Lamento que tenha chegado a este ponto.
Ainda podemos
resolver isso entre nós.
E as quatro pessoas que
você atirou naquela cabana?
-E a Horia?
-Isso foi legítima defesa.
Eu não tinha ideia de
que havia um CI entre eles.
-O que você teria feito no meu lugar?
-Deixa ele ir ou eu atiro!
Você acha que o mundo é
um lugar melhor sem mim?
Elena, não somos tão
diferentes, você e eu!
Achei que você, de todas
as pessoas, entenderia.
Se você me deixar andar, soltarei a criança
assim que chegar a algum lugar seguro.
Abaixe a arma, este
é o seu último aviso!
Sempre me perguntei
o que há do outro lado.
Mas tenho medo de ir sozinho.
Acabou!
SILENT VALLEY Fim da série