CINEMATOGRAFIA
CENOGRAFIA
EDIÇÃO
MÚSICA
PRODUTOR - CASTEL FILM
STUDIOS // PRODUTOR - HBO ROMÉNIA
PRODUTOR CRIATIVO DA HBO ROMÉNIA
// PRODUTOR EXECUTIVO DA HBO EUROPA
ESCRITO POR
DIRIGIDO POR
VALE SILENCIOSO
Hória!  O que está errado?  Hória!
Relaxe... Acorde agora!
Acabou.  OK?
De acordo com os resultados do
laboratório, a arma era uma Beretta M9.
-Então ele usou a arma do Cristian Iuga?
-Ele poderia ter.
Tem mais.  Como devemos
proceder com Cristodor Ceprache?
Honestamente, duvido que ele fale, a
menos que lhe demos um bom susto.
Sem ofensa... eu apenas conheço essas pessoas.
Eles só falam com a polícia se estiverem...
-...na cadeira quente.
- Sim.
-Se você citá-lo, nós o prenderemos.
-Não.  Eu irei falar com eles.
-Onde você irá?
-A comunidade cigana.
Então... como fazemos isso?
Dê-me os endereços
das vítimas, por favor.
Eu não consigo dormir, porra.
Eu me viro e viro a noite toda.
Quando consigo dormir, tenho pesadelos.
Você sonha com ele?
Não apenas isso.
Eu sonho com eles
encontrando a arma também e...
-Eu penso nele o tempo todo.
-Pelo menos você consegue dormir!
Olha, não é segredo que
você vai treinar lá à noite, né?
Sim, então?
Não sei...
-Se você dissesse a eles...
-Não comece de novo!
Mas quem disse que
você não estava lá sozinho?
Você pode me deixar
completamente fora disso!
-Já teríamos terminado com isso!
-Cara, eu disse não!
Se começarmos a conversar,
isso nunca vai acabar.
Perdemos nosso melhor
informante lá, em Silent Valley.
Você tinha um agente disfarçado lá?
Um CI.  Cristian Iuga.
E não temos pistas.  Além disso,
aquela mulher está sendo um incômodo.
-Que mulher é essa?
-A promotora, Elena Zamfir.
Ela está conduzindo a investigação.
Mas agora que você está aqui,
você vai dominá-la, imagino?
Quero dizer, impedi-la de
sequestrar nosso caso Jartea.
Então, como vai a investigação?
Eles têm alguma pista?  Alguma pista?
Não, o assassino não deixou muita coisa, apenas
as quatro vítimas e um carro carbonizado.
-E a arma do crime?
-Ainda desaparecido.
♪ A Palavra Sagrada ♪ ♪ A
Palavra Sagrada existirá para sempre.. ♪
♪ Os céus e a terra ♪ ♪
perecerão, diz a Palavra... ♪
♪ Apenas uma coisa resistirá ♪ ♪
contra o tempo e durará para sempre ♪
♪ Nos foi presenteado, ♪ ♪
Respingado de sangue do Calvário ♪
♪ É como nenhum outro, ♪ ♪ Único sob o sol.
♪
♪ A Palavra Sagrada, a Palavra Sagrada, ♪
♪ A Palavra Sagrada é ótima, tão boa ♪
♪ A Palavra Sagrada durará para sempre ♪
Por favor, Deus, deixe o Seu
Espírito Santo trabalhar através de nós!
Amém!
Ajude-nos a compartilhar o
amor com você, oh Senhor!
Amém!
-Glória a Ti, oh Senhor!
-Seja abençoado!  Amém!
-Amém!
Pedimos, em nome do nosso amado
Jesus Cristo, que morreu por eles...
...acolhe estas almas
no Céu, ao teu lado!
Tenha pena de Romeu,
Stadian e Geani...
...nossos irmãos e meus filhos.
-Amém!  Bendito seja, Senhor!
Você ouviu isso?
Alguém está vindo!
Eles estão na floresta!
-Vamos cara, vamos correr, rápido!
-Calma, cara!
Ver?!
Essa coisa que você está
passando não está bem, Horia.
-Você precisa de ajuda.
-Eu só preciso de ajuda para dormir!
Você não comprou alguns comprimidos para sua
mãe naquela vez em que ela estava dormindo?
Sim, quando ela começou a estourá-los como
se fossem doces, o médico a interrompeu.
Você pode encontrar qualquer
coisa na rua, mas caro demais.
Papai toma pílulas para dormir,
então peguei algumas dele.
Mas o estoque dele acabou, ou ele
os escondeu ou algo assim.  Me bate!
Tudo bem... Que pílulas para dormir?
Tem um...A e um X no
nome... não me lembro.
-Anaxolano?
-É isso!  Anaxolan!
Você está louco?!  Essas coisas
são realmente perigosas, são viciantes!
Se eu ficar acordado mais
uma noite, vou perder o controle!
Ajude-me, por favor.  Por favor!
Bom dia!  Cristodor Ceprache?
Elena Zamfir.  Promotor.
Minhas condolências pela sua perda.
E quem pode ser voce?
Ele é meu caçula.  Aleodor.
Você pode me dizer quando
viu seus filhos pela última vez?
Aquela noite.
Você sabia que eles
trabalhavam para Nicu Jartea?
A escolha foi deles, senhora.
Eles brigaram com alguém?
Algum inimigo?  Alguma dívida?
Eles não me contaram nada disso.
Você sabe para onde eles
estavam indo naquela noite?
Senhora.  Não quero
mais problemas.
Nossas vidas estão nas mãos de Deus.
Quem os matou receberá o que
merece no Dia do Julgamento.
Eu entendo.  Mas
enquanto o assassino estiver
à solta, pessoas
inocentes, até crianças...
...como Aleodor aqui...
...estão em perigo.
De quem era aquele carro, Aleodor?
Desculpe, senhora, mas estamos com pressa.
Adeus!
Ei!
Você trouxe?
Entregue-os, vá em frente!
Cara, o que há de errado?
Você parece estressado pra caramba!
Se eu ficar mais uma noite sem
dormir, vou me matar, entendeu?
Vamos, dá aqui, tenho que ir!
OK, mas isso é tudo que eles tinham.
O que é isso, cara, você
está dando em cima de mim?
Você quer me deixar chapado e
depois fazer o que fez na cabana, certo?
Aonde você vai, cara?!
Pegue!
Pelo menos isso não vai te fisgar!
Por quem você me toma,
aquela sua mãe viciada?
Diz!  Você acha que eu sou como ela, hein?
VOCÊ PODE OBTER PELO DOBRO DO DINHEIRO?
-Algo está errado?
-Horia viu tudo.
O que Horia viu?
Ele estava na floresta
quando isso aconteceu.
Estou ouvindo!
Ele disse que não estava na
floresta na noite do assassinato.
Isso não é verdade.
Ele estava na cabana, entrou no
galpão, para estacionar a bicicleta.
Espere aí, o que Horia viu?
Ele viu um carro entrando na floresta.
Ele ouviu uma arma
disparar três ou quatro vezes.
E então ele viu um homem cair.
Foram três ou quatro?
Tente lembrar, é importante!
-Calma, Elena!
-Quatro.  Acho que foram quatro.
Ele disse quatro.
Então ele viu o assassino
indo para o galpão...
Horia disparou pela floresta...
O assassino foi atrás dele...
Ele se escondeu atrás de uma árvore e
bateu na cabeça do cara com uma pedra.
Então ele pegou sua arma e correu.
E por que Horia não disse nada?
Ele está com medo.
Desse psicopata.  E Radu.
-E por que você não disse nada?
-Eu prometi ao Horia que não faria isso.
Mas agora ele está ficando louco.
Ele não consegue dormir à noite...
E onde está a arma?
Escondido, na floresta.
Eu sei onde.  Ele me mostrou.
-Tem certeza que este é o lugar?
-Positivo!
Não há nada aqui.
Merda!
Não é verdade.
-Nada do que Filip disse é verdade?
-Nada.
Só que eu estive lá em cima um monte.
Treinamento, esse tipo de coisa.
Por que você acha
que Filip inventaria isso?
Nenhuma pista!
Ele às vezes conta suas histórias,
ele está em sua própria cabeça...
Não sei de onde ele tirou isso,
pode ser coisa da mãe dele...
Falando nisso, como está a mãe do Filip?
VOCÊ É UM MERDA!
Horia negou tudo.
A arma não está lá.
Filip está mentindo.
O que é pior, ele realmente
acredita em suas invenções!
Sim, mas... por que ele
inventaria uma coisa dessas?
Para me fazer voltar pelo que
aconteceu com minha irmã?
Para ter você de volta?!  Vamos, Filip é
um bom rapaz, não esqueçamos disso.
E se for a maneira dele
de chamar sua atenção?
-Então, a mentira dele é minha culpa?
-Não!
Estou dizendo que talvez
ele se sinta negligenciado.
Você quase não teve
folga ultimamente...
Ou ele sabe que faça o
que fizer, você o defenderá!
Isso é só porque você é
sempre muito duro com ele!
Mas seja qual for o
motivo, é um sinal de alerta.
E acho que precisamos de ajuda.
Filip, o que você
acha de estar aqui?
Eles devem estar pensando que eu perdi o controle.
E você, concorda?
-Posso pular esta pergunta?
-Sim.
Como você se sente em relação aos assassinatos
que aconteceram tão perto de sua casa?
Próximo.
Você contou a Elena e Silviu
algumas coisas sobre seu amigo Horia.
Você pode me dizer do que se tratava?
Próximo.
-Horia, espere!  Nós precisamos conversar!
-Você falou o suficiente por nós dois!
Deixe-me explicar!
Eu disse que você estava na
floresta porque não estava bem.
-É por isso que não comprei os comprimidos para você.
-Foda-se!  Eu os peguei.
Horia, por favor, espere!  Deixe-me...
-Você vem para a festa, certo?
-Que festa?
Na minha casa, no sábado.
-Eu poderia, claro.
-Passe por aqui, sim?
Só você.  Nenhum ala rufião.
Que porra você está
boquiaberto, cara?
Deve ser algum
tipo de ilusão, certo?
Essa é apenas uma explicação possível.
Estava tudo na cabeça dele ou ele
está mentindo conscientemente para nós?
É difícil para mim dizer com certeza
depois de apenas uma reunião.
-Por favor, poderíamos conversar abertamente?
-Claro.
Na melhor das hipóteses, ele
está apenas testando você...
...para ver até que ponto você
consegue lidar com suas travessuras...
...e se ele puder contar com sua casa.
Melhor cenário possível?
Então você não acha
que é disso que se trata?
Tenho outras teorias, se você quiser.
Com base no que Filip passou
e levando em consideração os
sentimentos complexos com
os quais ele está tentando lidar.
Podemos especular.
Mas é muito cedo para
tirar quaisquer conclusões.
Ele ainda não expressou nenhum de seus
sentimentos ou pensamentos externamente.
O que, francamente, é
compreensível, tendo em
conta a desconfiança que
acaba de lhe demonstrar.
E que não foi escolha
dele vir me ver.
Não podemos fingir que acreditamos nele.
Ele nos contou uma mentira!
Não necessariamente,
no que lhe diz respeito.
Mas e se ele estiver nos manipulando?
Você me pediu para falar com
o garoto, não para investigá-lo.
-Obrigado!  Manteremos contato.
-Claro.
-Roberto Dima!
-Elena Zamfir!
Prazer em conhecê-lo.
É impressionante!
Como está indo a investigação?
Muito bem, pelo que vejo aqui.
Não faltam pessoas de interesse.
Mais rostos do que pistas, infelizmente.
Nada relevante que
possa explicar como...
...Cristi Iuga teve
um fim tão trágico?
Não, nada.
Tenho certeza de que é apenas
uma questão de tempo.  Ainda é cedo.
-Devemos nós?
-Claro.
O carro foi incendiado.  Claramente,
para ocultar todos os vestígios possíveis.
A cabine não foi tocada.
Isso sugere que não havia
ninguém lá naquela noite.
Os resultados do laboratório chegaram?
Eles enviaram tudo.  Bem, quase.
E?  Nada promissor?
Nada útil para avançar.
O DIICOT forneceu apoio
de inteligência suficiente?
Eu vejo.
A antiga guerra institucional.
Adicione a isso o fato de que os DIICOT
não são conhecidos por sua etiqueta...
...e concluirei que
sua resposta é não.
Direi isso em defesa deles.
Seus métodos não são desnecessários.
Considerando o tipo de pessoa
com quem costumam lidar.
Sempre trabalhando nas sombras,
sob pressão, num mundo fechado.
Se por “fechado” você quer dizer
autossuficiente, tingido de corrupção.
Conheço muito bem os DIICOT, esse
não é meu primeiro rodeio com eles!
Relatórios de Cristi
Iuga sobre o clã Jartea.
Isso abrange 3 anos
de trabalho secreto.
Eu preferiria que você viesse até mim para
obter qualquer informação que precisar.
Tenha certeza de que sempre tratarei
você com respeito colegiado.  E confiança.
-Entrarei em contato.
-Tudo bem.
Eu só disse a eles para ajudá-lo,
você realmente não consegue ver isso?
Achei que você estava perdendo o controle!
Não dormir faz isso!
O vício em tomar comprimidos não é uma piada!
Saia da minha frente!
Você realmente acha que
todo mundo é viado como você?!
Tudo o que sei com certeza é que te amo.
Mesmo se você fosse
uma menina, eu te amaria.
Você é louco?!  Sua mãe deveria ter
comprado bonecas com paus e fendas!
-Você saberia a diferença!
-Foi do seu jeito?
Você é uma maldita
aberração, seu merda!
Até mesmo as empresas jurídicas
contam com trabalhadores clandestinos aqui.
Sim, lojistas, cabeleireiros,
garçons, diaristas...
A economia subterrânea está a custar ao Estado
22 mil milhões de dólares por ano em perdas.
Enquanto as redes
criminosas estão em alta.
E giramos nossos polegares.
-Então o que você propõe?
-Para esmagá-los.
Então, uma caminhada com bolo.
Nós simplesmente os aniquilamos!
Nada demais.  Nós os atacamos.
Vá para a lavagem
de dinheiro, raquetes,
suas gangues e
seus anéis, tudo isso!
E essas operações resolveriam...?
Teremos esses canalhas
vivendo no inferno e na paranóia!
Sim.  Implantamos métodos
ligeiramente diferentes até agora.
Eu sei.  E eles falharam.
Conseguimos um IC morto com isso.
Temos que atacar.  Rápido e eficiente.
Não há outra maneira.
Você entende que não podemos esperar
mais três anos para colocar outra toupeira.
Foi para isso que fui trazido.
Madame DA pode ter seus assassinatos.
Afinal, é o trabalho dela.
-E sobre o que você contou a ela antes?
-O que é aquilo?
Para o inferno com ela!
Você entrou em contato com os
Serviços de Proteção à Criança.
Por favor deixe uma mensagem.
Eu sou Filip Zamfir.  Estou ligando
para a Sra. Ionescu.  É urgente.
-Algo está errado?
-Os Serviços de Proteção à Criança foram chamados.
Eles querem uma reunião
o mais rápido possível.
OK...
Filip não quer mais
morar conosco.
Combinei com a assistente social,
daqui a duas horas, na nossa casa.
Espero que consigas.
Bom dia.
A funerária enviou você, não foi?
Eu disse a eles que não
tinha dinheiro para eles!
Porque Jartea disse
que cobriria o funeral.
Mas não preciso do dinheiro dele.
Quando souberam que não tenho
nada, disseram que chamariam a polícia.
Eu não tenho isso, senhora, simplesmente não tenho!
Eu não sou da funerária.
Eu sou a promotora Elena Zamfir.
-Oh meu Deus!  Eles estão me processando!
-Não, senhora.
Estou investigando os
assassinatos de Silent Valley.
Vim fazer algumas
perguntas sobre Romeu.
Mas primeiro quero apenas dizer
que sinto muito pela sua perda.
Seu único filho, você o criou
mais ou menos sozinha...
Você sabe para onde ele
estava indo naquela noite?
Eu não.  Ele não
me diz para onde vai.
Não sei.
Você sabe, você pode fazer um pedido
na Prefeitura, de ajuda financeira...
Cobre a maior parte dos custos do funeral.
Eu fui registrar
isso, senhora, mas...
...disseram que estava errado e
não me disseram como acertar.
Eu posso ajudar.
Vou mandar alguém da Prefeitura para
mostrar como preencher os formulários.
Adeus.
Senhora?
Meu Romeu ficava dizendo que
não queria mais trabalhar para Jartea.
E você acha que Jartea
descobriu e fez isso como vingança?
Não sei sobre isso.
Mas eu acho que se ele
tivesse sido quem os matou...
...ele os teria escondido tão
profundamente que nunca mais apareceriam.
Algo mais?
Isto é tudo que eu sei.
Tudo bem.  Obrigado.
[EM ROMANI] O que houve?
Entrem!
O chefe quer uma palavra.
Mova-se, esguicho!
Vai! Vai! Vai!  Vá, rapazes, vá!
-Olá!  Me desculpe, eu estou atrasado.
-Bom dia!
Então eles acham que eu sou louco.
-Isso não é verdade!
-Vamos deixar o Filip terminar.
Quais são seus pensamentos sobre isso?
Meu marido deve ter lhe contado
como chegamos a essa confusão.
Parcialmente.  Mas eu gostaria
de ouvir sua versão também.
Estou tão decepcionado que ele...
...que você teria essa noção, Filip.
O que você acabou de dizer é...
Então por que você não acreditou em
mim quando eu disse que a arma estava lá?
Que arma é essa, Filip?
Algo sobre uma de minhas
perguntas, não tem nada a ver com isso.
O problema é que ele
está sempre nos desafiando.
Achei que fosse uma
fase, mas ultimamente...
De qualquer forma, vamos superar
isso juntos, ok?  Como uma família.
Não.
-Esta nunca será minha família.
-Mas nós somos!  Como você pode dizer aquilo?
Ela nem considerava a
mãe parte desta família!
É por isso que ela a mandou para a prisão!
Pegue?  Ela afastou a própria irmã!
-Você sabe que não é toda a história.
-Isso é!  Isso é!
Agora ela só me acolheu porque
parece bom para ela.  É isso!
Eu sou apenas uma porra de
um projeto para eles!  Nada mais!
Sou apenas algo quebrado
que eles precisam consertar!
Isso não é verdade!
-É sim!
-Não não é!
Se é isso que você pensa de
nós, não tenho mais nada a dizer.
E se acabarem levando ele
embora, você pensou nisso?
Não entendo o que fiz de errado!
Errado?!  Você tem que passar tempo
com ele e construir um relacionamento!
E não aja como se você tivesse
feito um favor a ele ao acolhê-lo!
E não desvie o olhar
quando ele falar da mãe!
Não fugir quando as
coisas ficam difíceis.
Assim o Filip consegue entender
e sentir que tem uma família!
-Por que devo ficar com eles?!
-Pelo menos até o próximo relatório.
Eu não entendi...
Eles subornaram você ou o quê?!
Sinto muito, Filip, sei que não é
fácil para você, mas confie em mim!
Esses conflitos são normais
nos primeiros dois anos.
-Principalmente quando há adolescentes envolvidos.
-Você está dizendo que a culpa é minha?
O que quero dizer é que as crianças da
sua idade têm necessidades diferentes.
Um garoto inteligente com uma grande personalidade
como você se sente meio incompreendido.
Outras vezes você se sente
sozinho, como se não se encaixasse.
Eu sei como é isso.
Tudo faz parte do crescimento.
Não há como evitar isso.
E não importa onde você esteja,
você enfrentará os mesmos problemas.
Essas pessoas são sua família.
E esses laços familiares permanecem,
não importa o quanto os combatamos.
De qualquer forma, os juízes sempre
favorecem os parentes nos casos de adoção.
Filip, vamos dar um tempo!
Vamos esperar e ver se vocês
não conseguem superar isso juntos.
-[EM ROMANI] Ei garoto, seja bem vindo!
-Bom dia.
[EM ROMANI] Sinto profundamente
pelos seus irmãos, você sabe.
-Como está seu pai?
-Papai está bem.
Há algo que eu possa fazer para ajudar?
Qualquer coisa que você
precisar, garoto, me avise, ouviu?
Entendi?  Bom.
Vamos entrar, é mais legal.
Preocupado com a possibilidade
de deixar um rastro de lama, Aleodor?
Você consegue, vá em frente!
-Você anda muito, né?
-Sim.
Você gostaria de
dirigir uma scooter?
Você pode imaginar?
Você estaria espancando
garotas com um pedaço de pau.
Bem, então talvez você possa me
dizer o que sabe sobre o que aconteceu.
Sobre o que eles estavam
fazendo naquela noite.
Eu não sei de nada.  Eles
mantiveram seus negócios para si.
Que negócio é esse, hein?
-Eles não estavam desempregados?
-Sim, eles eram.
OK, então me conte
sobre esse negócio!
Não sei, Sr. Nicu!  Eles nunca
disseram nada a mim e ao meu pai!
Seu idiota!  Eu vou descobrir de qualquer
maneira, então se você não quer que eu te foda
e seu pai que bate na Bíblia,
é melhor você confessar agora!
-Eu realmente não sei, Sr. Nicu...
-Então quem sabe, né?
Eles conversaram sobre um acordo que fizeram
para receber uma remessa.  É tudo que sei!
[EM ROMANI] Eu coloco eles no
esquema, coloco comida na mesa,
...e eles roubam de mim!?
-Com quem eles lidaram?
-Não sei!
Você não?!
-Eles estão mortos!  Por que isso Importa?!
-O que o promotor queria?
Ela só falou com o pai!
Diga-me o que você
disse ou eu enterro você!
Nada, prometo,
eu não disse nada!
-Não fizemos nada!
-No chão!
Eu vou te matar!  Você e seu pai!
Todo mundo para baixo!
De bruços!  Mãos atrás da cabeça!
Você está morto!
Dê o fora!
De bruços!  Mãos atrás da cabeça!
O que você pensa que está fazendo, hein?
Do que se trata esse negócio?
Existe um mandado para acompanhar
essa confusão que você está fazendo?
Ei!  Onde você está indo?
Ei rapaz, o que há com
esse mandado, hein?
Qual é a sua causa provável?
-Vou fazer uma reclamação!
-Por favor faça.
Bingo!
Você pode querer acrescentar que as
pessoas estão usando cocaína em sua casa!
Coca?  Na minha casa?!
Me dá um tempo!  É um trabalho
de preparação para o dia inteiro!
Você não acha que eu posso ver isso?!
Nós o encontramos no porão.
Você conhece ele?
Ou isso também é um trabalho de preparação?
Alguns bandidos bateram
nele e ele veio reclamar.
Não sei como contar ao pai dele.  Ele
está velho, tem um coração ruim, coitado.
Então você o colocou no porão
porque fere mais rápido no escuro.
Ele te espancou?
Seja corajoso, você está seguro agora.
O garoto fala a verdade!
Tenho meus defeitos,
mas não bato em crianças!
Obrigado pelo jantar.
De nada.
Para onde?
Acabei de sair.
Com Horia?
Isto não pode continuar.
Você sabe o que?
E se convidássemos o
Diaconus para um churrasco?
Pediremos que tragam Horia junto.  Eles
provavelmente também estão zangados conosco.
Dessa forma, podemos suavizar as coisas.
O que você acha?
É isso!  Um churrasco!
Por que não pensei nisso?
Você tem uma ideia melhor?
Prossiga!
Você sabe que o único
amigo do Filip de Horia, certo?
E aposto que os ânimos ficaram em
frangalhos depois daquela coisa da arma.
Eu lhe digo, esta operação
prejudicou toda a comunidade cigana
Suas pesquisas foram baseadas
apenas em pistas que eles inventaram
É manual, abuso de poder!
Você acha que os ataques estão relacionados
à investigação do Vale do Silêncio?
Talvez.  Mas, de qualquer
forma, eles têm isso em comum:
A Sra. Zamfir está renunciando
ao procedimento a torto e a direito.
Ela está conduzindo
interrogatórios informais...
Ela está usando algumas táticas duvidosas
para ganhar a confiança das testemunhas...
Claro, tudo pode ser apenas um boato.
Mas você sabe o que dizem:
onde há fumaça, há fogo!
Você pode me dizer por que
sequestrou meu caso com uma batida...
...que ninguém se
preocupou em me contar?
E isso atraiu todos
aqueles chacais para mim?
Eu sei, eu li isso.
Não estamos tão incomodados,
estamos acostumados.
Lamento que você tenha
acabado na mira daquele jornalista.
Se você tivesse me avisado, não
teria nada do que se desculpar agora.
Foi um ataque de dissuasão generalizado.
Não visamos apenas o clã de Jartea.
Saqueamos a cidade inteira.
Você percebe que isso pode ter destruído
minhas chances de encontrar o assassino!
Toda a comunidade cigana
estará sob o olhar de Jartea!
Fazer com que alguém fale
agora exigirá muito esforço!
É a única língua
que eles entendem!
Eles deveriam ser
mantidos fervendo, frenéticos!
Realmente?!
Você já pensou naqueles
cujas vidas Jartea está sofrendo?
Eles poderiam nos ajudar, se
conquistássemos sua confiança!
Eu não quis dizer o povo cigano...
...mas os gangsters!
TODOS os gangsters.
Deixe-me explicar.
Decidimos internamente
pressionar os clãs da cidade.
Para mostrar a eles que estamos observando.
Jartea é apenas um entre muitos.
Nem sequer pensou que isso
poderia impactar sua investigação.
Mas prometo que de agora
em diante contaremos para você.
De agora em diante?
Eu já tinha uma liderança muito boa,
que pretendia seguir de forma diferente.
Oh sério?
Por que você não me disse
que tinha uma pista tão boa?!
Teríamos adiado o ataque.
Quanto ao que os jornais
escrevem, eu não me preocuparia.
Os Romani não leem diários.
Sra. Zamfir, acho que todos nos
beneficiamos do trabalho conjunto.
Ou corremos o risco de nos
atrapalhar com frequência.
Então?  Podemos tentar melhorar
nossa comunicação e trabalhar juntos?
Afinal, nós dois queremos
a mesma coisa, certo?
Vou começar.
Encontramos o caçula de Ceprache
na adega de Jartea.  Ele foi espancado.
Não é grave, mas ele
está no hospital municipal.
Se isso é do seu interesse...
Tudo me interessa.
SALA 1
-Olá, Aleodor.
-Olá Madame.
Jartea bateu em você, não foi?
Eu sei que eles encontraram
você no porão dele.
Ajudaria-me saber o
que ele queria de você.
Se ele fez isso, ele
não vai parar por nada.
Ele é perigoso e você não está seguro.
Ajude-me a detê-lo!
Eu entendo por que
você não fala comigo.
Portanto, não estou prestes a pressioná-lo.
Se você mudar de ideia ou se alguma
coisa acontecer com você, me ligue.
Bom dia.
-Sua mãe não pode descer hoje.
-Por que não?  Eu marquei a consulta.
-Sinto muito.  Tente novamente na próxima semana.
-Mas o que houve?
Não podemos dar
mais informações.
Por favor!  Eu preciso falar com ela!
É sobre algo muito importante!
Desculpe, tente voltar na próxima semana.
Não é assim!
Olha, é assim que você faz!
Obrigado por mostrar e contar, Radu!
Acho que preciso de um
pouco de prática, hein?
Que tal uma recarga?
Licor forte acertaria em cheio.
-Uísque.  12 anos.  Quer um pouco?
-Sim!
E os seus remédios?  Você sabe
que misturar os dois é uma má ideia.
Que tal um pouco de vinho, Filip?
Obrigado, mas...
preciso de algo da casa.
Tudo feito!
-Ai está.  Aproveitar!
-Obrigado.
Vamos, a aposta está feita.
Vamos, Filipe!
...marcha em um ritmo mais lento.
-Mais devagar?  Como a piada!
-Não fique zangado agora!
-Você está com a arma.
-Sim.
Obrigado!
Com licença... tenho que me afastar.
Tão cedo?
Tem uma festa na casa
de um colega que preciso ir.
Na idade deles, é um milagre quando
se sentam connosco para comer!
Você poderia nos avisar
quando voltará, por favor?
Eu não vou.
Você não preferiria ir com
Horia a passar a noite conosco?
Eu não fui convidado.
Eu sei que você quer se livrar de mim,
mas não me faça ser um acompanhante!
Desfrute de sua refeição.
Ele mesmo não acredita,
você pode ter certeza disso.
Esse garoto deveria demonstrar
alguma gratidão, não concorda?!
Com licença.
-Adeus!
-Tchau!
Olá, Barbú.  Eu posso.
Vá em frente.
...não está disponível...
Caiu na caixa postal...
Talvez ele tenha ido
àquela festa, afinal.
-Então ele estaria com Horia.
-Eu vou ligar para ele.
A pessoa que você...
Não, está desligado.
Pegue as chaves, vamos!
-Não posso, tenho bebido.
-Vamos!
Você viu Filip?
Ele não estava por perto, não.
-E a Horia?
-Ele acabou de sair.
Vamos!
Ali está ele!
Horia, onde está Filip?
Não sei.
-Ele não foi com você na festa?
-Não.
Eu não sou Filipe!
Portanto, não jogue!  Onde ele está?
Eu realmente não sei.
0-17 para Barbu.  A Polícia
Ferroviária relata ter visto alguém...
...nos trilhos, em
Triaj, perto de Oneves.
Rogério 0-17.  Estou à caminho.
Filipe!
Filipe?
Filip, você pode me ouvir?
Filipe?  Filipe!
Você está com alguma dor?  Filip?!
Não, só quero ficar aqui
mais um pouco.  Só isso.
Acho que ele está a
apenas três folhas ao vento!
Vamos!  Fácil é isso...
Ai está!  Tudo feito!
A pessoa para quem
você está tentando ligar...
Jesus!  Eu não teria considerado
Filip alguém capaz disso!
Me desculpe pela noite passada.
Espero que você não esteja chateado.
Ah não, claro que não...
Não se preocupe com isso...
Dê a Silviu nosso amor.
E Filip também, claro.
-Vai fazer.
-Tchau.
-Onde o encontraram?
-Perto dos trilhos do trem, na Triagem.
-O que ele estava fazendo lá?
-Eles também querem saber.
Parece que ele tentou...
Consertar uma criança da
idade dele é quase impossível!
Consertando?!  Não estamos
falando de carro aqui, Radu!
Hória!
ELENCO E EQUIPE
COMPANHIA DE PRODUÇÃO
BASEADO NA SÉRIE ORIGINAL
'TESTEMUNHA OCULAR'
DISTRIBUÍDO POR
PRODUTORES EXECUTIVOS - HBO EUROPA
TODOS OS PERSONAGENS SÃO FICTÍCIOS.
QUALQUER SEMELHANÇA É INCIDENTAL.
COPYRIGHT@2016 HOME BOX OFFICE S.R.O.
TENTATIVA NÃO AUTORIZADA
DE DUPLICAR ESTE TRABALHO
INCORRERÁ RESPONSABILIDADE
CIVIL OU PENAL.