CINEMATOGRAFIA
CENOGRAFIA
EDIÇÃO
MÚSICA
PRODUTOR - CASTEL FILM
STUDIOS PRODUTOR - HBO ROMÉNIA
PRODUTOR CRIATIVO DA HBO ROMÊNIA
PRODUTOR EXECUTIVO DA HBO EUROPA
ESCRITO POR
DIRIGIDO POR
VALE SILENCIOSO
Não foi esse o
acordo, alemão, foi?!
Você não pode me tocar como um violino, cara!
Como nós estamos fazendo isso?
Onde está a coisa?!
O que você quer dizer com nada?!
Como é isso, nada?  Ei!
Certo... Então onde está a coisa?
O que você quer dizer com lugar nenhum, cara?!
[EM CIGANO]
Filho da puta idiota!
-O que foi, cara?  O que ele disse?
-Assim como pensamos, ele mentiu para nós!
Disse que iria guardá-lo, ou
então daria uma pista para Jartea!
Filho da puta!
Vamos, ligue para
esses dois, precisamos ir!
-O que você quer?
-Eu também quero ir!
Você não vai a lugar nenhum!
Volte para dentro!
-Mas...
-Você é surdo ou o quê?!  Agora!
-Você ouviu ele, mano!  Ir para dentro!
-Mas eu posso ajudar...
-Vamos lá, cara!
-O que?
-Cara, seu pai era cowboy!
-Sim, coronel xerife, não se foda!
-Com dinheiro nos bolsos!
-Viver grande!
-Pegar!
-O que...!  Ai!
-Cara, eu vou...!
-Pega, mano...!
-Pare, mano...!
-Cara, você é péssimo!... Não, não, não!
-Me deixar ir...!
-Diz!  Diga, eu sou péssimo!
-Cale-se!  -Homem!  Desajeitado!
Pare com isso!
Vou enfiar essa lata na sua..
É natural, cara, sem números E.
-Grama!
-Sim, todos os Gs até o fim!
Você fumou em Bucareste, não é?
Em vez de Coca?
Eu fiz coisas mais pesadas também, mas...
...não desde que me mudei para Brasov...
Está feito.  Empoeirado.
Desejo que nosso pessoal fume também!
Isso os relaxaria um pouco.
Desculpe.
A merda que meu pai guardou dentro
de casa poderia explodir um continente!
Vamos vender seu pai aos americanos!
Estaríamos vivendo como reis
em Miami com a recompensa!
Você gostaria de morar em outro lugar?
Às vezes acho que sim.
Algum lugar onde...
Não sei... Onde você pode ser você mesmo.
Você sabe?
Onde você não precisa se esconder.
O que você tem a esconder,
além do seu cérebro de ervilha?
Ei!  Cuidadoso!
Vá em frente, de verdade, o quê?
Preciso pegar seu telefone
emprestado, no máximo por um minuto.
Eu não vou roubar nem nada.
Pegue isso.
Olá?  É o Cristi.
Escreva isso rápido!
BMW prateado...placas P2421AH.
Estou no posto de gasolina
em Lower Timis.  Sim, o grande.
Temos esse cara no porta-malas.
Acho que eles querem matá-lo.
Sério, que porra é essa, Filip?!
Está uma bagunça... o que aconteceu!
-Por que?
-Como diabos você pode perguntar por quê?!
Isso não aconteceu!  OK?
Alguém está vindo?
-Cara, é seu pai?
-Cala a boca!
O ar aqui em cima cara, porra, sim, cara!
Vá em frente, tire-o daqui!
-Devo desamarrar as pernas dele?
-Você planeja carregar a bunda dele?
Eles vão atirar em você!
Prossiga...
Tenho uma arma no cinto.  Entendi?
Ande, seu filho da puta!
Nós estamos prontos.
Saia do caminho.
Afaste sua bunda!
Vamos!
Que porra é essa?!
Você está louco?!
Ele está vindo atrás de nós!
Desligue isso!  Por aqui!  Vamos!
Hória?
Vamos!
Tudo isso fica entre nós.  OK?
-Jura, mano!!
-Eu juro, ok.
Vamos!
-Tudo feito?
-Sim.
-Filip?
-Deixei ele dormir mais um pouco.
-Bom dia.
-Manhã.
Bom dia.  Você dormiu bem?
Aproveitar.
Não vou voltar para casa
depois da escola, então você sabe.
Vou visitar a mamãe.
-Você não estava lá na semana passada?
-Então?
Você não pode ir vê-la quando
quiser, ela está na prisão!
-Sim, graças a você!
-Filip...
E de qualquer forma, tenho permissão
para mais duas visitas este mês.
Olha, eu estava pensando... Por que
não saímos todos no fim de semana?
Tínhamos um acordo, Filip.
Você a vê a cada duas semanas.
Essas pessoas têm regras.
Eu já agendei isso.
Mais tarde!
Eu sei que é difícil para você.
Você sente falta dela, eu entendo.
Mas descontar em nós
não faz bem a ninguém.
Radu Diaconu está aqui.
Quer falar com você.
-Radu Diaconu?
-Sim, ele está lá embaixo, é só vir.
-Bom dia, Radu.
-Manhã.
O que se passa?
Acabei de chegar da cabana, da
nossa casa na floresta, você sabe...
Sim eu sei.
Encontrei quatro pessoas mortas lá.
-Não sabia para onde ir primeiro...
-Recuar, o quê?!  Quatro pessoas mortas?!
Sim, morto!  Espalhado
horizontalmente, com um
olho mágico na cabeça,
sem vida, nem por enquanto.
-Desculpe.
-Você ligou para a polícia?
Claro.
Qual é a sua opinião?
Caiu por volta das 23h.
O atirador tinha excelente pontaria.
Acho que ele é um atirador.
Estamos aguardando a
identificação positiva das vítimas.
-E a arma?
-Ainda não apareceu.
Uma das vítimas tinha uma Glock.
Não foi demitido.
E o carro?
Ainda não temos uma partida,
eu comuniquei pelo rádio.
Você encontrou algum
vestígio de evidência lá dentro?
Teríamos sorte se encontrasse alguma
coisa, no estado em que se encontra.
Talvez seja por isso
que foi incendiado.
-Vamos verificar lá dentro, mesmo assim.
-Muito bem, vamos procurar em todos os lugares.
OK.
Multar.  Tchau.
-Ei.
-O que se passa?  Onde você está?
-Em casa.
-Então, você vem ou o quê?
-Estou a caminho, saindo agora.
-Olha, seu pai passou na casa.
Espere, cara!  A polícia está aqui...
-Não tenho ideia do que aconteceu.
-Horia?  Olá?  Hória?
Olá?!
Não sei quem são ou por
que estavam perto da cabana.
De qualquer forma, não
vamos lá com tanta frequência.
Nosso filho Horia está muito lá.
Ele está treinando.
Para os campeonatos de motocross.
Sim.  Então, esta manhã eu
tinha coisas para fazer na cabana.
Procurei a chave, mas ela
não estava no lugar habitual.
E eu fui mesmo assim.
Teria trocado o cilindro.
Está na minha capa de chuva.
Esqueci de tirar.
-De novo?!
-Sim.
Então, quando você foi lá pela última vez?
Uh... Anteontem.  Certo, pai?
Você pode me levar?  Perdi o meu ônibus.
Você não vai a lugar nenhum hoje!
Vou escrever uma nota para você.
Sim!  Você está lento ou o quê?
Tiro direto na cabeça.
-Me dá um tempo!
-Você acha que estou inventando isso?
Queres apostar?
-Zamfir matou eles, pessoal!
-Eu aposto!
Ele deixou um rasgar e gaseou todos eles!
Ou Hória!  Com sua bicicleta!
Confesse, o ciclo mofo
do seu namorado estourou?
-O que você disse?
-Ele está bravo agora!  Isso vai ser bom!
Você me ouviu.
Quer que eu fale mais devagar?
Você caiu de cabeça?
Calma, mano!  Deixar!
-Pare, cara!  Deixar!
-Calma, calma!
Informar a imprensa?
Isso foi necessário?
Eu sei que não é
algo comum, mas...
Eles estariam em cima de
nós de qualquer maneira.
Estamos saindo facilmente dessa maneira.
Mantendo tudo em ordem, oficial.
OK.  Mas lembre-se
do que conversamos.
Só vou cuidar disso até você
encontrar outra pessoa para assumir.
Vamos ver isso por enquanto.
Tudo bem, veremos.  Eu tenho
que ir, há um desenvolvimento aqui.
-Olá.  Posso ajudar?
-Laurentiu Codrea, DIICOT.
-Barbu, Homicídios.
-Agente Camélia Badoi.
Eles nem nos deixam fazer o nosso
trabalho, olha para eles entrando como...
Laurentiu Codrea, DIICOT.
Quem é o promotor?
Eu sou.  Elena Zamfir.
Agente Camélia Badoi.
Estou curioso para
saber o que traz você aqui.
Recebemos uma denúncia anônima ontem
à noite.  Tivemos que acompanhar isso.
-Luvas?
-Lá.
Obrigado.
Sobre o carro...
Está registrado em nome
de Stadian Ceprache.
Assim como pensamos.
O clã Jartea.
Agora eu entendi.
Uma das vítimas é
Stadian Ceprache, certo?
-Sim.
-E os outros três homens?
Do clã também, não é?
Você está bem?
Claro?  Camélia...
Ei, ei, ei!
Você precisa sair do perímetro.
Desculpe.
Você não se importará que
coletemos uma amostra de DNA, certo?
Você sabe o que fazer.
Voltando à identificação
das vítimas...
Vamos analisá-los um por um.
Os nomes das vítimas...
Não sei os endereços de cor,
mas posso enviá-los por
e-mail para você mais tarde.
-Esse “Cristian Iuga” era policial?
-Não.
Eu disse não.
Gostaria de saber o que essa
pessoa anônima disse ontem à noite.
Se tiver mais perguntas, é
melhor falar com o Sr. Manolescu.
Estarei me dirigindo
à imprensa esta noite.
Acho que todas as nossas vidas seriam
mais fáceis se vocês respondessem até lá.
Caso contrário, não terei outra escolha
senão fazer conjecturas, em público.
Sério, Filip...
Por que você faria isso?
-Ela foi rude.
-Você não pode bater em garotas.  Não importa o que!
Continuaremos isso em casa, ok?
Agora você volta para
a aula e pede desculpas!
Negócio?  Faça isso, por favor.  Prossiga.
Hória!
-Como vai cara?
-Nada.
Por que você não ligou de volta?
Eu pensei que algo aconteceu.
Para mim?  Parece que
você é quem tem a história.
-Quem te bateu?
-Só um cara, deixa pra lá.
-Você não disse uma palavra, espero.
-Não.  Qual foi o acordo com a polícia?
-O que eles queriam?
-Para falar com meu velho.
-Alguém colocou fogo no carro.
-O que você quer dizer?
-Você não assistiu ao noticiário?
-Não.
O carro, Horia.  Queimou.  Isso
significa que aquele cara ainda está vivo.
-E se ele vier atrás de nós?
-Ele não sabe quem somos.
-Ele não viu nossos rostos.
-Não é a sua cara, ele não fez.
E se apenas contássemos
a eles o que vimos?
Sem chance!  Você nem vai lá.
Eu poderia contar a Elena que saímos para
dar um passeio de bicicleta na floresta...
Claro, e depois fomos para
a cabana, tiramos a roupa e...
Eles encontrarão DNA, vestígios...
Eles descobrirão tudo.
Mesmo que não o façam, meu pai
não demorará muito para descobrir.
-Por que você está tão nervoso?
-Porque eu não sou gay!
-O que isso tem a ver com...?
-É verdade!  Você está, eu não estou, entendeu?
Estamos entendidos?!
Você não vai contar para ninguém, certo?
Esse é o cara.
Tem certeza?
Positivo.  Ele pediu
meu telefone emprestado.
OK.  Quero que você me
conte como tudo aconteceu.
Ele disse que precisava fazer uma ligação.
Ele foi ao banheiro
masculino, fez a ligação lá...
Não sei a quem ou o que
foi dito, não entrei atrás dele.
Aí ele saiu, me devolveu
o telefone e pronto.
-Vamos ficar com seu telefone.
-Por quê?
Sem chance.  É novo,
comprei há apenas um mês.
Eu tenho uma tonelada de fotos nele!
Você receberá um voucher
para poder adquirir um novo.
Desculpe.  Você pode sair por um segundo?
O número que a vítima discou...
Ele remonta ao DIICOT.
-Claro que sim.
-Você já sabia disso?
Não.
"O senhor é meu pastor."
"Eu não vou querer."
"Ele me faz deitar em
pastos verdejantes.""
"Ele me conduz ao
lado das águas paradas."
"A tua vara eo teu
cajado me consolam."
"Tu ungiste minha cabeça com óleo."
"E habitarei na casa
do Senhor para sempre."
São eles.  Meus filhos.
Stadian e Giani Ceprache.
[EM CIGANO] Vamos.
Aconteceu alguma coisa?
Simona, posso entrar?
[IN GYPSY] Veja
onde Jartea os levou!
No necrotério!
Escute aqui.
Você não tem nada a ver com ir para lá.
Você está escolhendo uma
vida diferente, permanecendo na
escola, fazendo algo de si mesmo!
Você tem uma paróquia e tudo!
Saiba disso, Aleodor!  Eu mesmo vou
te matar se você não se importar comigo!
Eu também irei, em vez de ficar parado
enquanto Jartea mata você primeiro!
Nosso principal suspeito: Nicu Jartea.
Desculpe, quero dizer Nicu Jartea, Esquire.
Ele ingressou na Ordem dos Advogados em 98 e se aposentou
dois anos depois para entrar no mundo dos negócios.
Significando drogas,
prostituição, tráfico humano.
Ele chamaria isso de criação de
empregos para a comunidade cigana.
-O que o DIICOT tem sobre ele?
-Mais do que nós, eu acho.
Mas não tenho certeza do quanto
eles estão dispostos a compartilhar.
Ele é um homem difícil de alcançar de qualquer maneira.
Todo mundo se cala quando
se trata de Nicu Jartea.
Resumindo: ele é um arriscador
que sabe quais mãos untar.
Não o questionamos primeiro.
Começamos pelas famílias das
vítimas, vemos o que podemos descobrir
-...que podemos usar contra ele.
-Certo.
-Temos outro problema.
-Eu estou ouvindo.
Aquela maluca convocou
uma coletiva de imprensa.
Ela ameaça denunciar nosso homem,
a menos que lhe demos informações.
-A maluca é a promotora Elena Zamfir?
-O primeiro e único.
A Elena Zamfir que conheço é uma profissional.
Ela nunca faria declarações
públicas que não pudesse provar.
Não foi isso que ouvi sobre ela.
Talvez ela consiga ser
demitida, como em Bucareste.
Mas não antes de destruir os três
anos de trabalho que dedicamos a isto.
Desde quando confiamos
apenas no que a mídia nos diz?
Elena Zamfir não foi demitida.
Ela saiu sozinha.
As coisas eram um pouco
mais matizadas em Bucareste.
Digamos que ela deixou escapar alguma
coisa.  E quanto a Cristi e sua família?
Camelia, sei que isso
é pessoal para você.
E eu realmente sinto
muito pelo que aconteceu.
Mas todos nós sabíamos que esta
operação apresentava grandes riscos.
Cristi também.
Ainda assim, você não acha que
deveríamos sobreviver por conta própria?
Cristi tem um bebê de um ano!
Se Jartea descobrir que era CI, o
que acontecerá com sua família?
Ou também os consideramos riscos?
Laur, nos dê um minuto!
Laur!
Você pode trazer alguém na coletiva
de imprensa das 17h, se quiser.
Seu novo chefe chega na segunda-feira!
Gostaria que ele encontrasse
este lugar em ótima forma.
O trabalho estava limpo.
Ele colocou fogo no carro.
Não havia vestígios de DNA e, no que diz respeito
a suspeitos ou pistas válidas, não temos nenhum.
Então, o que dizemos à imprensa hoje?
Que é muito cedo na investigação
para se chegar a insights relevantes.
Qual é a verdade.
É, só que ninguém se importa com
isso, não quando se trata de quatro corpos.
-As pessoas querem informações.
-Sim, Barbu.
Encontramos marcas de pneus feitas
ontem por uma moto ao redor da cabana.
-Choveu sem parar na noite anterior.
-Traga Horia para dentro.
Tudo bem.
-Os DIICOT estavam lá?
-Pode apostar.  Uma cena para sempre.
Vou ser honesto com você.
Quero que você acompanhe esse caso.
Sem chance.  Já conversamos sobre isso.
Claro, só que não consigo
me lembrar dos seus motivos.
Minha razão é que tenho outras prioridades.
Tomamos algumas
decisões, minha família e eu.
Vamos, Elena, este cabe
em você como uma luva.
Você sabe como essas coisas
funcionam, você conhece o DIICOT.
Quantas pessoas podem
corresponder à sua experiência?
Ele me tirou do caso.
-Olá.
Sente-se.
Olá!
Como vai você?  OK?
Eu congelei quando vi a notícia.
Quatro pessoas baleadas na cabeça.
E pensar como isso
era perto da sua casa!
E eu estou aqui, impotente
para fazer qualquer coisa!
Estou bem, mãe.
O que aconteceu com seu olho?
Nada.  Eu estou bem.
-Tenha cuidado agora, Filip.
-Por um tempo pelo menos, ok?
O que está acontecendo com você?
Como tá indo?
Mal posso esperar para sair.
-Para resolver tudo e...
-Mas só se passou um ano.
-Você tem...
-6 anos no total, 3 por bom comportamento.
Eu quero saber sobre você!
-E eles, como estão?
-OK.
E a escola?
Você fez novos amigos?
Um pouco.
Que tal uma namorada?
Vá em frente, me diga!
Tem que haver alguém de quem você goste!
Filip, você tem dezessete anos!
Não há vergonha em gostar de alguém.
Eu gosto de alguém.
-Um colega seu?
-Não.
Ela é mais velha então?
Qual é o nome dela?
Vamos, por favor, me diga!
Será o nosso segredo, eu prometo!
Hória.
E Hória?
O nome dele é Horia.
-Você esta falando...?
-Não sei, mãe!  Eu não!
Talvez seja uma fase.
Quero dizer, espero que seja.
Felipe, não me entenda mal.
O que quero dizer é...
seria melhor você não ser...
...diferente.
Meu único medo é que
outros lhe causem problemas.
Que você será julgado,
evitado, rejeitado...
Que você terá que
esconder por toda a sua vida.
Mas, não importa o que aconteça, você é
meu filho e eu te amo.  Nunca se esqueça!
Eu também te amo!
A Polícia está procurando por você.
Alguma ideia do porquê?
Se você fez algo idiota,
é melhor me contar agora.
Eu não tenho ideia!  Eu não fiz nada!
Se eu ouvir de forma diferente, vou chutar
sua bunda até a próxima terça-feira!  Entendi?
Vamos!  Eles estão esperando.
-Ei, Filipe!
-Elena está?
-Ela é muito ocupada.
-É urgente.  Eu quero falar com ela.
-Um segundo.
-Obrigado!
Desculpe, Sra. Elena... Filip está aqui.
Oi.
Filip, o que aconteceu com seu olho?
Não é nada... Alguém me bateu.
Quero te contar...
eu vi uma coisa.
Quer dizer, eu vi alguém... e...
-É para você, senhora!
-Isso pode esperar.  Vou ligar de volta para eles.
É uma mulher.  Diz que é importante.
Ela mencionou a investigação.
Eu volto já.
Olá?
Olá.
-Bom dia!
-Vou precisar que você espere um pouco.
Surgiu algo urgente.
Estou saindo por dez minutos.
-Bom dia, senhora!
-O mesmo para você, Sr. Barbu!
-Posso pegar um café para você?
-Sim, obrigado.
-Presumo que isso seja confidencial.
-Sim.
OK.
Quero pedir-lhe que não divulgue
a participação de Cristi em tudo isto.
Presumo que você também
me dirá por que não deveria.
Você estava certo.
Cristi não era policial, ele era o
espião que tínhamos dentro do clã.
Fui para mim que ele ligou ontem à noite.
Às 21h47, usando um telefone emprestado,
de um posto de gasolina em Lower Timis.
Ele me disse que eles estavam
saindo para matar alguém.
Havia um homem no porta-malas deles.
-Ele disse quem?
-Ele não sabia.
Quem mais sabe disso?
Laurentiu, é isso.
Ele era seu manipulador.
Então por que entrar em contato
com você, em vez de Codrea?
Porque fui eu quem o
recrutou e o envolveu nisso.
Ele tinha esposa e
um bebê de um ano.
Se Jartea descobrir que ele era um informante,
você sabe o que acontecerá com eles.
-Você está aqui para contar tudo?
-Eu não contei nada.  Confie em mim!
Então o que você está fazendo aqui?
Eu queria dizer a ela que vi o cara.
-Mas não tive oportunidade.
-O que?!
O cara da floresta, o assassino!
E acho que ele me viu também.
Merda!  Ele te seguiu?
Não sei.  Corri como o
diabo logo depois que desci.
-Temos que contar a eles!
-Porra, largue isso!
Decidimos que não íamos contar.
Você me prometeu!
Desculpe, Filipe.
Eu sou todo seu agora, me diga...
Não é nada.
Podemos conversar sobre isso em casa.
-Claro?  -Uh-huh.  Sim.
Vou avisar Silviu que você está aqui.
Ele virá buscá-lo, ok?
-Dana, você pode ligar para ele, por favor?
-Claro.
Além disso, diga a Ristea que
chegarei 10 minutos atrasado.
Horia, vamos embora.
Seus pais sabem que você está aqui?
-Sim.
-Ótimo.
-Tchau!
-Mais tarde!
Eu não vou rodeios.  Eu sei que
você estava na cabana ontem.
Encontrámos marcas de pneus.
Sabemos que você andou de bicicleta lá.
-Ele vai me matar.
-Quem vai?
O meu pai.  Fui lá treinar.
Ele não sabe.
Ele não me deixa
treinar na floresta à noite.
Se ele descobrir...
Por favor, não conte a ele!
-Que horas você chegou na cabana?
-Cerca de 4 ou 5.
-E que horas você saiu?
-Eram 8h ou meia.
-E você não viu nada?
-Não, nada.
Você não viu ninguém ou
não encontrou ninguém?
Não.
-Desculpe, o Sr. Barbu está aqui para ajudá-lo.
-Espere aqui por mim um segundo.
-Uma palavra, sobre Cristodor Ceprache.
-Sim.
Ele estava no necrotério
para identificar seus filhos.
Nós o deixamos ir.  Ele não chegou em casa.
-Estamos procurando por ele.
-OK.
-E amanhã de manhã?
-Como dissemos, 6 da manhã.
Pelo menos 20 uniformes.  Vire a floresta
do avesso e encontre aquela arma para mim!
Entendido.
Olá, sou Elena Zamfir,
sou promotora forense.
Hoje às 7h30, na área de
Rasnov, no condado de Brasov,
foram descobertos quatro
cadáveres, todos homens ciganos,
com idade entre 30 e 40 anos, apresentando
ferimentos fatais por arma de fogo.
As descobertas preliminares
do legista indicam
que a hora da morte
foi às 23h de ontem.
e mostram que a mesma arma
foi usada nos quatro homens.
Se você tiver quaisquer perguntas...
Letícia Popa, .
Você pode nos dizer quem são as vítimas?
Por motivos relacionados à nossa consulta,
Não posso divulgar essa
informação neste momento.
Dan Popescu, jornal.
As vítimas tinham
antecedentes criminais?
Sem comentários.  Alguma outra dúvida?
Você aceitou este caso após uma
interrupção repentina em uma excelente
carreira no Departamento de Homicídios
de Bucareste.  Gostaria de comentar?
Pretendo resolver este caso.
Prefiro focar no presente e
no futuro desta investigação.
-Uma continuação, se me permite...
-Claro que sim.
As nossas fontes dizem-nos
que uma das vítimas
fez uma chamada de
emergência naquela noite.
Você conseguiu identificar a
pessoa para quem ele estava ligando?
Será que o homem que telefonou
era na verdade um agente secreto?
Se você tiver informações que
possam ajudar nossa consulta,
Estou à sua disposição.
Caso contrário, receio que as suas fontes
estejam simplesmente a inventar coisas.
Crie uma instituição de caridade, se
você gosta de apoiar pessoas tão criativas!
Voltando aos factos em
questão: se alguém viu ou sabe de
alguma coisa que possa ajudar
a aprofundar a investigação,
Peço-lhes que nos contactem
sem demora!  Obrigado.
Belo terno.
Você veio de um baile de caridade?
-Não, a conferência de imprensa.
-É melhor você protegê-lo contra traças.
Vendo como andam os
negócios ultimamente...
Essa remessa caiu
da face da terra!
E perdi quatro homens!  Quatro homens, mortos!
Quatro!
Vou descobrir o que aconteceu, mesmo que
eu mesmo tenha que matar mais dez homens!
Mas o que fazemos até então?
Pisar no freio?
Quer dizer, só até as
coisas esfriarem um pouco...
-Eu digo para cancelarmos a próxima remessa.
-Nicu, eu não me importo com o seu drama.
Não vim de Palermo para
uma sessão de terapia!
Se a próxima remessa não
chegar, irei atrás de você!
Que horas são?
Quase dois.
Que dia!
Filip veio ao escritório hoje, mas
não tivemos oportunidade de conversar.
-O que foi aquele olho roxo?
-Você nem falou sobre isso?
Ele deu um tapa em uma garota na escola,
depois outro garoto lhe deu um soco.
O que?!  Por que ele bateria em uma garota?
Eu não sei, ele não diria.
Ela aparentemente
fez algo para irritá-lo.
-Mas ele não é assim.
-Ainda não sabemos como ele é!
Só estamos na vida dele há um ano.
-Silviu...
-Sim, eu sei.  Eu assisti as notícias.
Sinto muito, eu mesmo teria
gostado de contar a você.
Ristea me perseguiu, mas
fora isso, pensei sobre isso.
Eu realmente quero esse caso!
E aquele jornalista me provocou...
Você se lembra do que dissemos
antes de sairmos de Bucareste?
Começamos a tomar
decisões unilaterais?
Eu sei, você está certo.
Mas isso é diferente.  Depois
de 8 anos na Homicídios, não era
assim que minha carreira deveria
ter terminado.  Eu mereço isso.
Você prometeu que cuidaria de Filip
enquanto sua irmã estivesse na prisão!
Certo?  Você acha que esse
garoto vai se criar sozinho?
-Este caso é temporário.
-Realmente?!  Temporário, não é?
Talvez fosse assim que eu
deveria ter respondido quando
você me fez vender minha
academia e me mudar!  Que tal isso?
"Não, querido, não estou vendendo ou me
mudando porque é tudo temporário para você!"
Se a sua presença aqui
não fosse temporária talvez
Filip não tivesse tanta
vontade de ver a mãe!
Ou bater em meninas na escola.
Filip, vamos, anda!
Irmão!  Foda-se!  Eles estão aqui!
-Horia, aqui!
-O que?
Está aqui, estamos bem.
Vamos!  Vamos!  Dessa maneira!
A DIICOT há muito que é desativada
por não ter uma divisão interna
de operações especiais
e policiamento judiciário.
Agora que temos isso, precisamos de alguém
com as habilidades para administrá-lo bem.
Academia Militar de
Campina, Academia de Polícia,
pós-graduação em Londres e
Tel Aviv, doutorado em Milão.
Depois representou a
Roménia na Europol, em Berlim,
onde se especializou em redes
transfronteiriças de tráfico de drogas.
Depois de uma carreira tão brilhante
no exterior, ele está de volta à Romênia
para chefiar as Operações Antidrogas e a
divisão de Operações Especiais do DIICOT.
Junte-se a mim para dar as
boas-vindas ao Sr. Robert Dima!
Obrigado.
Bem, ao ouvir isso pode-se pensar
que o que eu faço de melhor é o turismo.
Vou poupá-lo de discursos sofisticados e apenas
compartilharei minha mais forte convicção.
Que é que o trabalho em equipe é
a chave para alcançar a grandeza.
Duplicado, claro, pela
crença num mundo melhor.
EPISÓDIO 1 CO-ESCRITO POR
ELENCO E EQUIPE
COMPANHIA DE PRODUÇÃO
BASEADO NA SÉRIE
ORIGINAL "EYE WITNESS"
DISTRIBUÍDO POR
PRODUTORES EXECUTIVOS
DA HBO EUROPA
OS PERSONAGENS E EVENTOS
RETRATADOS SÃO FICTÍCIOS.
COPYRIGHT 2016 HOME BOX OFFICE S.R.O.
TODOS OS DIREITOS RESERVADOS.