CINEMATOGRAFIA
CENOGRAFIA
EDIÇÃO
MÚSICA
PRODUTOR - CASTEL FILM
STUDIOS // PRODUTOR - HBO ROMÉNIA
PRODUTOR CRIATIVO DA HBO ROMÉNIA
// PRODUTOR EXECUTIVO DA HBO EUROPA
ESCRITO POR
DIRIGIDO POR
VALE SILENCIOSO
Estava escuro, mas ouvi
os tiros em alto e bom som.
Houve alguns tiros
disparados, um após o outro.
Depois de terminar,
eu o vi olhar em volta...
...então eu o vi
vindo direto para mim.
Em direção à cabana?
Não, o galpão.  É onde guardo
minha bicicleta.  É onde eu estava.
Entrei em pânico e
corri para a floresta.
-Então presumo que você viu o rosto dele?
-Não.
-Ele era alto?
-Volumoso?
-Atlético.
Por acaso você viu que
cor de cabelo ele tinha?
Não. Eu me escondi atrás de uma árvore.
E então...
Peguei uma pedra, fui atrás
dele e bati na cabeça dele.
-Você olhou para ele depois que ele caiu?
-Eu estava com muito medo de olhar para ele.
Eu arranquei, mas então me
lembrei da arma, ele ainda a tinha.
Eu me virei,
arranquei dele e corri.
Você poderia reconhecê-lo?
Não faço ideia... estava escuro também.
Eu não estava pensando...
pensei que poderia tê-lo matado!
Você se saiu muito bem, Horia.
Vou precisar conversar
com seus pais também.
Gostaria que você ficasse
em nossa casa esta noite.  OK?
-Você pode dar carona para ele, Barbu?
-Claro.  Vamos!
-O que eu faria com uma arma?!
-Nada, não leve para o lado pessoal.
Eu só quero ver a
versão dele se encaixar.
Onde se encontra Horia?
Não na delegacia, espero!
Não, Horia não é suspeito.
Ele está em nossa casa.
-Por que isso?
-É mais seguro assim, visto que...
Ele é uma testemunha, gostemos ou
não.  E se o assassino souber disso...
-Eu vou pegá-lo.  -Por favor!
É melhor para ele
ficar conosco agora.
Espero conseguir uma equipe
de proteção para ele amanhã.
E enquanto isso
devemos fazer, o quê?
Apenas sentar e esperar?
Como está Filipe?  Ele estava
certo o tempo todo, não estava?
Sim.
Eu tenho que ir.
Idiota!
É verdade que você quer se mudar?
Parece que sim.
Ouvir...
O que você viu... Mia e eu...
Isso não significou nada.
Não é isso que é...
O que então?
Não entendo por que
diabos você tem que ir!
Eu simplesmente sinto que é melhor assim.
Tudo o que há para fazer.
Então você não virá me
ver nos campeonatos?
Você me quer lá?
-Sim.
-Então eu estarei lá.
Só se você parar
com essas pílulas.
Terminei.  Parou de tomá-los.
Você sabe...
Eu me sinto mal.
Que ruim?
É Elena.
-Os meninos estão bem?
-Eles estão no quarto dele.
Eles têm muito a esclarecer.
Precisamos ter essa conversa com Filip.
Agora é vital proteger Horia!
Não vamos esquecer que
Horia tem pais, enquanto Filip...
Você está certo.  Mas devemos resolver este
caso para que as coisas voltem ao normal.
O caso...
É tudo o que você fala hoje em dia!
O que nossa conversa
tem a ver com isso?!
Bastante!  Lembre-se, Filip estava disposto a
mentir apenas para proteger seu melhor amigo.
Como você acha que ele reagiria
se algo acontecesse com Horia?
Essas coisas estão muito
próximas de nós agora.
Eles estão conectados,
você não consegue ver isso?
Hória!  Temos de ir!
Espero que ele não tenha
esquecido suas maneiras.
Às vezes, ele ataca as pessoas que
aparecem para que saibam seu lugar.
Ele só gosta de jogar duro, na
verdade ele é um verdadeiro molenga.
Desta vez...
...ele teve que abalar um cara,
cobrar sua dívida por mim...
[EM ROMANI] E esse imbecil
volta com o rabo
entre as pernas.
Eu vi que ele estava cagando
tijolos, então perguntei a ele -
[EM ROMANI] 'Você resolveu?'
Nada.  Nem um pio dele, nada!
'Fala!  O cara te castrou
'e você não quer que eu
ouça sua nova voz de soprano?'
Sim.
E então ele diz,
neste tom grave -
— O problema é que, chefe, o filho dele estava lá.
Criança doente... algum
tipo de defeito de nascença...
O putz amoleceu com o cara.
Você sabe o que eu percebi então?
Além disso, esse cara é um
pau mole do tamanho da China…
Percebi que, neste
mundo de merda, as
crianças são tudo o
que temos de valor.
[EM ROMANI] Crianças
são tudo o que temos!
Eles são o nosso Deus.  O resto?
Fé?  Amor?
E o outro, o que
chamamacallit...
O que foi aquilo, da sua Bíblia?
-Espero, chefe.
-Exatamente certo!
Pode apostar que é esperança!
[EM ROMANI] Virou tudo uma merda!
Merda!
Para nós, pelo menos.  Você, bem...
você é mais persistente.
[EM ROMANI] O que
aconteceu com eles?
Que é aquele?
[EM ROMANI] Meus meninos!
Como eu deveria saber?
Nunca entendi traidores.
O que é isso?  Agindo como
se você não soubesse, não é?
Eles queriam me foder!
A maneira deles de agradecer
pela casa e pela comida que lhes dei!
[EM ROMANI] Se fosse
você, você os matou!
Escute, eu entendo, sei
que você está chateado.
Eu não gostaria de ser você agora,
enterrando seus filhos amanhã...
Então não vou me
ofender com tudo isso.
[EM ROMANI] Se você encostar o
dedo em Aleodor de
novo, você se vingará!
Ouça aqui, você!
Seus filhos idiotas receberam
o que mereciam, para ser claro!
Eu gostaria de saber quem os matou,
sinto muito que eles tenham feito isso,
porque eu mesmo
gostaria de tirá-los!
[EM ROMANI] E eu mesmo vou sair
do nanico se ele
denunciar para a polícia!
Se você encostar um dedo
nele, terá que lidar comigo!
-Bom dia!
-Bom dia.
-Ele é meu primo.
-Você não pode entrar.
Só vim vê-lo, ver como ele está,
não vou demorar, posso aparecer?
Tudo bem.  Só por um
minuto, ou terei problemas.
[EM ROMANI] O que foi, garoto?
Como vão as coisas?  Tudo certo?
Aqui!
É do seu tio.
Por ser um verdadeiro soldado!
É o modelo mais recente.
Ele tira fotos online, grava
clipes online, tem tudo online!
Ele fará o que você quiser!
Rapaz, vai até tirar a roupa para você!
Eu tenho que ir, primo.
Te vejo em casa.
Eles dizem que você não pode vir comigo.
Você tem que ter um acompanhante.
[EM ROMANI] Tio diz
para continuar assim.
Você sabe, com os porcos.
Sim, chefe, posso conversar.
Eu estou em casa.
O que é isso, Nicu, você está
falando com a imprensa agora?!
Você acha que
convidei a polícia?
Se você não os convidou, eles
ainda sabiam o suficiente para vir!
Claro, eles estão observando
cada movimento meu!
E de quem é a maldita culpa?!
Chefe, vamos dar um tempo aqui,
isso não vai nos levar a lugar nenhum.
Vou repetir, acho que
precisamos atrasar esse envio.
-Vou resolver tudo, juro!
-Eu vou te dizer o que resolver!
Você garantirá que o material
chegue ao seu destino desta vez!
Não estamos atrasando nada!
OK.  Sem atrasos.  Tudo ficará como sempre?
Tudo bem com os policiais da fronteira?
Sim.  Estamos todos
esperando que você passe!
Cuidado, não estrague
tudo para mim ou então...!
Olá?
Olá?!
Nada ainda?
Por favor, repasse-os novamente.
Talvez algo aconteça.
-Então ele não conseguiu identificar ninguém?
-Não.
Precisamos de mais fotos.
E mais informações sobre suspeitos
em casos de crime organizado.
Infelizmente, esse é o único banco
de dados que podemos acessar.
-Eu tenho que ir.  Fique aqui com Horia.
-Tudo bem.  Entendi.
Acontece que você não é o
único que gosta de ataques!
Em breve receberemos novos recursos.
Não esqueçamos que os
ataques são apenas meios.
Nosso alvo, Jartea, agora
está sentindo a pressão.
Eu diria que este
momento aqui é único.
Você sabe, como a letra:
quando ele sabe que sabemos e
sabemos que ele sabe que sabemos.
O problema dele é
que ele precisa agir.
Desculpe, é minha mãe.
Olá Elena.
OK.
Esperarei por você em meu escritório.
Quero saber cada movimento que ele faz.
Toda a preparação
para a próxima remessa.
-Estamos entendidos?
-Sim chefe!
Ótimo!
Isso é algo para a escola?
Para História.
Escute, Filip... eu só
queria te dizer que estou...
Que Elena e eu, ambos lamentamos
não ter acreditado em você.
-E queremos que você fique conosco.
-Por que?
Então Elena também pode
bancar a policial nos dias de folga?
Eu entendo, você está bravo
conosco, mas está errado sobre isso.
Preciso de acesso a uma base de
dados com suspeitos de crime organizado.
Para?  Aconteceu alguma coisa?
Você percebe que esse banco de
dados de que precisa é classificado.
Se você quiser que eu consiga autorização,
preciso saber para que você quer isso.
Encontrei a arma do crime.
A arma do crime?
-Onde?
-Alguém trouxe para nós.
Uma testemunha ocular, para ser exato.
Uma testemunha ocular?
Então?  Você pode me ajudar
com esse banco de dados?
Claro.  Claro.
Ficarei feliz em fazê-lo.
Presumo que esta testemunha
será capaz de identificar o assassino?
Espero que ele o faça.
OK.  É uma ótima notícia.  A
testemunha foi colocada sob proteção?
Ainda não.
Posso ajudar com isso.
O que você precisa?
Dois agentes.  Ficar de olho na
testemunha, embora à distância.
É crucial que a vida deles
continue normalmente.
Posso designar uma de minhas equipes para isso.
Eles estarão à sua
disposição em uma hora.
Parece bom.  Mas vou precisar do melhor.
Claro.
-E eles vão se reportar sozinhos a mim.
-Absolutamente.
Quanto ao banco de dados de suspeitos...
Você receberá instruções de acesso
e poderá fazer login temporariamente.
Alguém entrará em contato
quando você chegar ao escritório.
OK.  Obrigado.
Portanto, esperarei os dois
agentes no escritório do promotor.
-Trouxeu-o para interrogatório?
-Sim.
E você já o interrogou?
Sim, mas não
conseguimos fazê-lo falar.
Espere aqui.
Posso ir para casa agora?
Claro.  Mas antes de você ir, eu
esperava que pudéssemos conversar.
Como eu disse no
hospital, quero ajudar você.
E eu sei que você também pode me ajudar.
Ele bateu em você porque
você sabe de uma coisa, certo?
Ele ameaçou você?
Aleodor, temos que
pegar esses caras!
Lembre-se, seus irmãos
estão mortos por causa deles.
E eles também não estão
deixando você sozinho!
Por que Nicu Jartea bateu em
você, o que você disse a ele?
Tudo o que você me contar
fica entre nós, eu prometo.
Meus irmãos fizeram
um acordo com alguém.
Sobre alguma carga útil...
Jartea não estava nisso.
-Com quem eles fizeram o acordo?
-Não sei.
Você nunca os ouviu
falando sobre ele?
Tente se lembrar...
de tudo que puder.
Chamaram-no de
“alemão” ao telefone
e disseram que ele
morava no exterior.
Ele é cigano?
Não.
-Posso ir para casa?
-Certamente você pode.
Você é um bom garoto,
você fez a coisa certa.
O transporte não
será adiado, entendeu?
Mesma rota, sem mudanças
nesse aspecto, estamos claros?
Haverá mudanças, porém, na medida
em que iremos proteger as mercadorias.
Grafian e Soare,
vão até a entrada em
Giurgiu e seguem o
caminhão até Cheia.
Saia amanhã, depois do funeral, para
estar presente quando entrar no país.
-Entendido, rapazes?
-Sim chefe.
Isso é tudo.
Prossiga!  Boa sorte!
-Oi, Camélia!
-Olá.
Entre, sente-se.
Vou direto ao assunto.
Laur me disse que você é um
dos nossos melhores agentes.
E que você está ansioso
para voltar ao trabalho, certo?
Bom.
Acho que tenho algo para você.
É algo estritamente confidencial.
OK.
É uma proteção para uma testemunha
ocular, no caso de Elena Zamfir.
Eu te disse, estava escuro na
floresta, eu não conseguia vê-lo.
Eu sei, mas você pode se
lembrar de mais ao ver as fotos.
-OK.
-Apenas tente, Horia.
Qualquer detalhe
pode ser importante.
Você pode ficar o tempo que
precisar, não tenha pressa.
Se você reconhecer
alguém ou se alguém te der
uma pausa mínima,
anote o número da foto, ok?
OK.
Os agentes do DIICOT estão aqui.
-Olá.
Enfatizo minha regra
sobre total confidencialidade.
Isso inclui o DIICOT ou
quaisquer outras instituições.
Você se reporta apenas a mim,
não divulga nada a ninguém.
-Adeus.
Agente Badoi!
Robert atestou por você.
Ele disse que a sua familiaridade
com o caso seria uma vantagem, afinal.
Mesmo assim, sugiro que você mantenha seus
sentimentos sob controle desta vez, ok?
OK.
Você está indo rápido demais!  Você não
consegue segurar o telefone por um segundo?
Faça um esforço, talvez tenha
sido mesmo um desses caras!
Não é nenhum deles, cara!
Pelo que posso ver, ele não está aqui.
Bom dia!
Fui ver Jartea ontem.
[EM ROMANI] Se ele
encostar o dedo em você...
Se ele encostar um dedo em
você de novo, eu mesmo o matarei!
Eu disse a eles o que sei.
Você fez o que?
Eu disse à polícia.
Os policiais?
Desde quando falamos com a polícia?!
Eles são ainda piores que Jartea!
E agora qual é o seu plano?!
Correndo para a polícia?!
Você realmente acha que ele vai nos
deixar em paz só porque você foi até ele?
[EM ROMANI] Essa foi
uma jogada muito estúpida!
Agora ele virá atrás
de você para se vingar.
Você nunca teria se livrado
dele de qualquer maneira, pai!
É por isso que a regra número um é
que ninguém descubra o que Horia viu.
Ou que ele é uma testemunha ocular.
Tudo deve parecer normal.
-Você vai ficar com ele o tempo todo?
-Sim.
Mas vamos
observá-lo à distância.
Você terá isso com
você onde quer que vá.
Se você sentir que está em perigo
ou que está sendo ou seguido,
ou se algo não parecer certo,
pressione este botão imediatamente.
Um de nós estará lá em no
máximo dois minutos.  OK?
Então Superman ou Lara
Croft virão em socorro?
Horia, pare com isso!
Poderei treinar na floresta?
Não!
Você não poderia
desistir por um tempo?
O campeonato municipal
é na próxima semana!
Estou treinando há meio ano!
OK, veremos o que podemos fazer.
Horia viu todas as fotos dos suspeitos e
ainda não conseguiu identificar o assassino.
Eu não entendi.
Tenho a arma do crime, uma
testemunha, todos os recursos
de que preciso, mas eles
não levam a lugar nenhum.
E tudo está suspeitamente limpo.
Acho que não estamos
olhando para onde deveríamos.
Significado?
Sabemos que estamos lidando
com um assassino treinado aqui.
O que Aleodor nos contou confirma
Jartea como nosso principal suspeito.
As vítimas concordaram com um estrangeiro
para roubar um carregamento de Jartea.
Ele pode ter descoberto e ter alguém,
um pistoleiro contratado, para matá-los.
Sabemos pelo DIICOT
que eles iam matar
alguém, talvez o cara
com quem combinaram.
Ou porque aquele cara os enganou ou
eles estavam ficando mais gananciosos.
O que é certo é que
eles não conseguiram,
Jartea chegou até eles primeiro.
Esta é uma teoria: relações
dentro da comunidade cigana.
Jartea tem uma cauda 24 horas por dia.
Estaremos com ele
hoje no funeral também.
OK, então qual é a outra teoria?
A outra teoria.
O assassino, que aliás
não é cigano, agiu sozinho.
E ele provavelmente está
envolvido em algo ainda mais sério.
De natureza interna também!
Acho que poderíamos estar lidando com
alguns nomes e instituições surpreendentes.
A Roménia deixou de ser um país de trânsito
para se tornar um mercado final de drogas.
E sabemos que não é apenas a
multidão que beneficia com isso.
O que você quer chegar?
Jartea e sua espécie
provavelmente estão prosperando
graças à proteção das
instituições estatais.
-Você não está indo longe demais com isso?
-Sou eu que estou indo longe demais?!
OK.  Diga-me o que posso fazer para ajudar.
Quero acesso aos arquivos internos
de todos os funcionários públicos
com experiência em tiro certeiro,
qualquer pessoa do DIICOT,
os esquadrões antiterroristas,
das Investigações
Criminais, do Exército...
E quero ter acesso às
notificações enviadas pelo SRI
à DNA e ao DIICOT Brasov sobre
casos de corrupção de alto nível.
E se encontrarmos algo suspeito,
não importa quem esteja envolvido,
Quero um mandado para interceptar todas as
chamadas telefónicas e informações privadas.
E eu quero que você concorde com isso.
Mas você viu o que aconteceu
quando fez isso da última vez.
De volta a Bucareste.
A última vez que fiz
isso, eu estava certo.
Assim como eu poderia estar agora.
Você está disposto a correr esse risco?
Você está sem esperança.
O mandado não será um problema.
Mas você não pode
acessar arquivos internos sem
solicitações, explicações,
todos os recursos.
-Você vê uma maneira de evitar isso?
-Posso ter uma ideia.
Devemos ir?
Vamos esperar mais um pouco.
Você realmente não gosta de se destacar.
Deve ter sido difícil
para você em Bucareste.
Quando você estava em todos os noticiários.
O que aconteceu, afinal?  Ouvi
mais versões do que posso contar.
Tive um caso de assassinato e um membro de
um cartel conhecido estava por trás dele.
Acabei descobrindo
toda a rede de drogas.
Uma corrente que começou
na rua e terminou no Parlamento.
Quase todas as investigações
aqui acabam na arena política.
E se você insistir em ir até o
fim, a cabeça que rolar é sua.
“De agora em
diante, diz o Espírito,
para que descansem
de seus trabalhos”.
Eu quero te perguntar uma coisa.
Gostaria que você me desse
acesso aos seus arquivos internos.
-Pelo que?
-Minha pergunta.
Eu gostaria de dar uma olhada neles.
Um trabalho interno?
Esta é a sua conclusão do
que a testemunha lhe disse?
OK, farei.
“E o Espírito diz...
Bem-aventurados os mortos que
desde agora morrem no Senhor.
Sim, diz o Espírito...”
Eu também tenho algo a perguntar.
O que o caçula do
Ceprache te contou?
Não conseguimos arrancar nada dele.
Havia algo que pudesse
ser do nosso interesse?
Ele disse que as vítimas
fizeram um acordo com
alguém, sobre o produto,
pelas costas de Jartea.
Realmente?  Quem?
Ele não sabia.  Ele apenas disse
que o chamavam de “O Alemão”.
E ele poderia te contar
alguma coisa sobre o cara?
Não, foi isso.
O que é isso?
Camelia foi quem
recrutou Cristi Iuga.
Sua esposa provavelmente
a culpa pelo que aconteceu.
Poderia ter havido
algo mais entre eles.
[EM ROMANI] Sinto muito, rapaz.
Qualquer coisa que você precisar, qualquer coisa.
Você me avisa, ouviu?
O que é isso, cara?  É como
um Nokia dos tempos Dácios!
É um GPS, idiota!
Então, esses caras estão me observando.
Se alguma coisa acontecer,
Aperto esse botão e pronto,
meus guarda-costas vêm correndo.
-Seus "guarda-costas", certo...
-Sim, mano, como nos filmes!
O que..?!
Você cuspiu nos meus ouvidos!
-O que você disse?
-E se houver um bug?
Besteira!  Não, Alex teria me contado.
Talvez ele tenha esquecido ou não
quisesse dar muita importância a isso.
Diga algo nojento!
-Pare com isso, mano!
-Diga algo mais atrevido!
A vulva da Elena está tão
molhada que dá para ver no GPS!
Não, desculpe, desculpe!  Apague isso, você
pode ver em uma transmissão de satélite!
-Devolva!
-Não!  Eu não vou, então pronto!
-Dá aqui!  Seu bobo!
-Que diabos, cara?!
-Quem é o manequim?
-Parar!
-Sair!  Sua mãe é uma idiota!
Pare com isso!
Obrigado.
Quanto tempo esteve na Europol?
Oficialmente, dois anos,
quando morava em Berlim.
Extraoficialmente,
muito mais do que isso.
-Então você ainda está trabalhando para eles?
-Não.
No momento, estou trabalhando para mim.
-Então você não vai a Brasov há...?
-Dez anos.
E devo dizer que mudou
muito, para melhor.
Você e Cristi eram próximos?
Eu me pergunto quem poderia
ter feito uma coisa tão terrível.
É o seguinte!  Prefiro não
me perguntar mais nada.
Pelo menos por esta noite!
COPIANDO ARQUIVOS...
VOCÊ ESTÁ COM SONO?
Roberto?
Roberto!
Aleodor?
Pai, estou indo embora.  Não
posso mais ficar aqui.  Tomar cuidado.
-Açúcar ou mel?
-Obrigado, mas estou com pressa.
A propósito, o Filip
decidiu ir para a escola hoje.
Finalmente algumas boas notícias.
Horia deve tê-lo convencido.
Você concorda com ele querer
ficar porque Horia o convenceu?
Ele deveria ficar por nós.  Para ser
honesto, do jeito que as coisas estão indo,
Acho que deveríamos nos envolver
mais, para reconquistar sua confiança.
OK, Silviu, você
tem filhos e eu não.
Você é versado em paternidade e estou
apenas fazendo um teste para o papel de mãe.
Não é isso que você fica
tentando me dizer o tempo todo?
E Filip é esse parâmetro que você usa
para medir a profundidade da minha alma!
Volte novamente?
Você o está usando
para me chantagear
e me culpar por
ser frio e carreirista!
Você sabe oque eu penso?
Acho que tudo isso tem a ver com o seu ego.
Você acordou de mau
humor, vamos esquecer!
Irei até ele e pedirei
perdão por agir como idiotas!
Isso seria muito
humilhante para você, certo?
Não. Acho que fiz tudo o que
pude para as coisas darem certo.
-Você acha?
-Sim!
Filip me contou que o acolhemos
para acariciar nossos próprios egos.
Para mostrar ao mundo o
quanto somos generosos!
Adeus!
-Filip!
-Deixe ele ir.
Por favor.  Conversaremos esta noite.
PESQUISA EM BASE DE
DADOS POR ENDEREÇO/PESSOA
RESULTADOS DE PESQUISA DE
BANCO DE DADOS DE ENDEREÇOS
PROCURAR
Olha como ficou incrível!
Eu editei ontem à noite.
Onde você estava ontem?
-O que?
-Onde você estava?
Nenhum de seus negócios.
Você não deveria ir embora?
Filip não pode ir a lugar
nenhum sem minha autorização.
-Ele está sob contrato!
-Sim!
Ele é meu novo produtor.
- Sim.
-Vamos postar um vídeo no YouTube.
Posso te enviar o link se quiser.
MUITO LEGAL #HORIADIACONU!
PARABÉNS PELO SALTO ESPETACULAR!
SALTO DE MOTOCICLETA DE HORIA
-Lauro!
-Sim?
Manhã!  Ouvir.
Estou indo para Bucareste hoje
- Tenho algumas reuniões confidenciais.
-OK.
Eu não irei e meu telefone
não estará sempre ligado.
-Entendi.
-Se eu for necessário, você está no comando, ok?
Claro, não se preocupe.
-Obrigado, Dana.
-De nada.
Elena Zamfir falando...
Quem é?
Aleodor, é você?
Diga-me onde novamente!
Aleodor, espere!  Aleodor?!
Laur, por acaso você sabe onde Robert
está?  O telefone dele está desligado.
Ele está em Bucareste.
Algo está errado?
Sim.  Encontro você em meia
hora no escritório da DIICOT.
-Mas, Elena...
-Meia hora.  DIICOTE.
-Continue ligando para Robert.
-OK.
Não sei, é uma operação em grande
escala e sem a aprovação dele...
Estamos realmente pressionados pelo tempo.
Você tem que se decidir!
OK.  Vamos fazer isso, não
podemos perder esta oportunidade.
-O único desconhecido aqui é Jartea.
-Idealmente, pegaremos em flagrante.
Quero interrogá-lo.
Não sabemos o que ele fará.
Se ele estará lá na Cheia ou não.
Provavelmente, sim, visto
que já perdeu uma remessa.
Como faremos isso?  Não é melhor
questioná-lo quando ele estiver dentro?
-Ou então ele não vai te contar nada.
-Preparar a equipe para Cheia.
Vou com Barbu para a casa de Jartea.
Veja o que ele está fazendo.
-Manteremos contato.
-Perfeito.
O Ford de Jartea.
Siga aquele Ford.
[EM ROMANI] Os
meninos estão de folga!
OK.  Fique no seu encalço.
O Ford tomou a estrada para Harman.
Nem perto da Cheia.
E agora?
Esperamos que Jartea saia.
Vá, vá, vá, rapazes!
Vá, pessoal!  Vamos pegar esses filhos da puta!
Ali está ele!
-Vá, Elena, estou aqui.
-Estamos bem atrás dele.
Ele está dirigindo um Logan branco.
Placas Brasov, 03BBRA.
Está apenas passando por Bradet.
Ligarei de volta quando estivermos perto.
Ótimo!  Obrigado.
-Cozma, você lê?
-Sim, Laur.
A princesa está chegando.  Nós nos
posicionamos e esperamos ele chegar.
O transporte está aqui.
Sim.
OK.  Esperemos.
Qual é, vocês não são empurradores de
lápis, o que há com esse ritmo de caracol?
Vá em frente, mexa-se, antes
que essas laranjas estraguem!
Vamos, rapazes, vamos apressar isso!
Parar!  Abaixe-se!
Mãos atrás da cabeça!
O que?  O que é que eles encontraram lá?
Eu não sabia nada sobre isso.
Ele me chamou aqui!
Me contou que alguém mandou
para ele um caminhão cheio de
laranjas e disse para ele ficar
com o produto, mas não o caminhão.
E o Grafi já encontrou um cliente, só
que precisava de um meio de transporte.
Essa é a verdade!  O que?
O que há com os rostos?
Ele disse que recebeu de um
turco que lhe devia dinheiro...
-Dinheiro!
-Sim, ele não podia pagar em dinheiro,
então ele pagou-lhe em laranjas.
Estou aqui apenas pelas laranjas.
Eu também não sabia o que
aquele cara colocou no chão,
Juro pela minha mãe!
Liguei para o senhor Nicu,
esse senhor aqui, para me ajudar
com esse caminhão, para eu
levar as laranjas para o cliente.
E para finalizar, invadimos
e arruinamos seu encontro!
Que caso grosseiro de abuso!  DIICOT
está em conluio com DA Zamfir novamente!
Como você falou
demais com a mídia.
Eu não falo fora
daí, eu passo gases!
Vá em frente, leve-os embora!
Mas você não tem nada contra mim!  É uma
configuração!  Você está falando sério?!
De novo?!  De novo?!
Ele está fazendo uma pausa aí?  Ele
já está nesse lugar há algum tempo.
Eu vou ligar para ele.
Quão longe é isso?  Posso ir
lá e ver o que ele está fazendo.
Não, eu irei.
-O que você está fazendo aqui?
-Esse pedaço de merda ficou muito quente.
Por que você não está com seu telefone?
Ah, desculpe, esqueci
de tirá-lo da minha bolsa.
Quanto você planeja ficar aqui?
Vou apenas fazer mais uma volta.
-O que se passa?
-Nada.
-E se Filip nos flagrasse?
-Não vamos perder tempo então.
Não não não!  Hória!  Hória!
Hória!
Hória!  Hória!
Camélia!  Camélia!
Horia, você pode me ouvir?!  Hória!
-Horia!!!
-Fácil!
Hória!  Hória!
-Horia!
-Espere!  Fácil fácil!
Hória!  Hória!
-Você está com seu telefone?
-Sim!
Chame a polícia, 1-1-2!
ELENCO E EQUIPE
COMPANHIA DE PRODUÇÃO
BASEADO NA SÉRIE ORIGINAL
'TESTEMUNHA OCULAR'
DISTRIBUÍDO POR
PRODUTORES EXECUTIVOS - HBO EUROPA
TODOS OS PERSONAGENS SÃO FICTÍCIOS.
QUALQUER SEMELHANÇA É INCIDENTAL.
O PROPRIETÁRIO DOS DIREITOS AUTORAIS DA
OBRA ISENTA-SE DE QUALQUER RESPONSABILIDADE
PARA QUALQUER SEMELHANÇA
ENTRE OS PERSONAGENS E EVENTOS.
COPYRIGHT@2016 HOME BOX OFFICE S.R.O.