The L Word - Ep 1x13 - Locked Up
Veja, quando eu digo que estive
com pessoas, não me refiro a 20 ou 30.
Okay, e daí? Foram, centenas,
milhares? Quantas?
Algo em torno de...
950 e 1200 desde os meus 14 anos.
Uau. Bem, que seja, sabe,
isso não importa. Eu não ligo.
Fiz alguns trambiques em
Santa Monica com um amigo, Clive.
Todos aqueles caras pensavam que
eu fosse um garoto de programa
e eu poderia ter sido morta.
É legal quando você pensa
sobre isso, certo?
Clea, isso não é legal.
Ouça, eu gosto de você. Mas, o que
você quer de mim não vai acontecer.
Ok, sabe...
Eu sei, é por causa do
meu pai, certo?
Vocês têm negócios juntos...
- Clea, eu estou envolvida com alguém!
Você está apaixonada por ela?
Sim!
Estou.
Olá, garota!
Ei, você está bem?
Ei... aguente firme! Ela vai estar de
volta antes do que você imagina!
Espero que não.
Ok, bem, você finalmente disse isso!
Eu posso dizer o que
isso significa agora?
Você merece ser feliz!
A sua felicidade é tão importante
quanto a de qualquer um..
Vamos, o The Planet é seu!
Se você e Francesca estão se separando,
ela não vai tirá-lo de você.
Sim, ela vai.
Ou melhor, quer vender a parte dela.
Fiquei acordada a noite toda imaginando
como conseguiria todo este dinheiro.
É muito dinheiro, eu trabalhei duro.
Onde está Trish?
Decidi dar um tempo por enquanto.
Ah, é?
Por quê?
Eu fui aceito no G.S.I.E.!
Estou finalmente tirando
meu diploma de professor.
Uau, isso é, isso é fantástico!
Então, quando eu trocar de
departamento, Trish e eu vamos poder
nos ver novamente se… ainda quisermos.
- Ela chorou?
Quando você disse a ela
que teriam que terminar?
Sim, ela chorou.
Sim.
Como vão seus escritos?
Vão bem. Eu estou realmente...
trabalhando numa estória agora,
sobre uma mulher que é muda de
nascimento e então descobre que...
é capaz de falar a linguagem
do peixe-boi.
"Eu sou um homem, baby, é isto que sou
Sou um estranho com um plano mestre"
"Eu sou um homem, baby,
é por isso que estou aqui!
Eu sou um homem, sou um homem,
sou um homem, vamos!"
"Eu sou um homem sou um homem, sou
um homem, sou um homem, oooh yeah!"
Tudo bem, tudo bem, admito! Vamos dar
nosso carinho para Phil McCockin!
Tudo bem, agora para o
nosso último "Rei da Noite",
vamos dar calorosas boas
vindas para Ivan Aycock!
Vamos lá, sacode isso garota!
"Eu estava parado na esquina da avenida.
Olhava todas as garotas passando."
"E lá estava ela numa
loja de 5 e 10 centavos"
"De alguma maneira eu
tinha que fazê-la minha!
De alguma maneira eu
tinha que fazê-la minha!"
Ei, não é a Robin, aquela garota
com quem Jenny está saindo, bem ali?
Oh, é mesmo!
"E lá estava ela, verificando
minha conta.
De alguma maneira, eu
tinha que fazê-la minha!
tinha que fazê-la minha!"
"Ela tem estilo, ela tem bom gosto.
Ela tem um rosto lindo!
Ela tem savoir faire!"
"Ela não precisa de gancho. Mais que
boa aparência, ela tem savoir faire!"
Eu tenho um encontro quarta à noite.
Alguém que eu conheça?
Não, o nome dela é Robin.
E a conheci em Palm Springs quando, você
sabe, quando fui com Tina e todas elas.
E você está me contando
isso... por que?
Bem, porque, você...
você sabe que não posso me
permitir ir a restaurantes agora.
Deixa eu ver se estou sacando.
Você está me pedindo dinheiro
emprestado, para um encontro?
Porque, tenho que lhe dizer...
Não, não estou, estava
lhe perguntando se eu...
poderia trazê-la aqui.
Eu iria fazer uma salada, acho.
Quarta é noite de basquete e cerveja.
Então, eu não estarei em
casa até bem tarde.
Se você quiser, pode usar a cozinha.
Faça a sua salada.
Olá!
- Olá!
Olá, como estão as coisas?
Ouvi falar de você.
Shane!
- O que é?
Olhe aquilo!
Que tal...
Merda, que saco!
Bem, você acha...
você acha que ela pensou
quando eu disse...
quando eu apontei pra ela,
mas eu não... isso eu... não...
Eu sou Robin. Prazer em conhecê-la!
Isso é tão… errado!
É!
Olá, Ivan!
Oh, olá...
Essa foi uma das melhores noites
de música que eu já tive!
Digo, agradeço a você por organizar
o “Reis da Noite"! Foi um estouro!
O prazer é todo meu..
Por que você não dá um
espaço para a dama?
O que posso lhe oferecer, Kit?
Oh, nada, estou bem...
Sim, mas qual é o seu drink?
Talvez um “Pink Lady”,
Cajun Martini, ou talvez
um simples whiskey soda?
Estou evitando bebida ultimamente.
Bem, isso é uma coisa boa
para uma linda dama.
Você está no programa?
Sim, eu estou.
Onze anos no próximo mês.
Parabéns! Eu estou há…
37 dias!
37 dias... é uma vida!
Escute, se você precisar de
alguém para conversar...
ou para qualquer outra coisa...
me ligue. Ok?
Obrigada.
Ei. Você não está indo já, está?
Oscar e eu temos que chegar
ao tribunal às 8:15.
Arthur Croft aceitou nos representar,
sem ônus, contra Clay Patterson.
Como você... você chegou
ao Arthur Croft?
Não lembra? Eu o conheci quando
a Warner foi processada
por causa daquele roteiro
que eu desenvolvi.
Uau, Tina! Oscar deve estar feliz
por tê-la ao lado dele.
Sim, e então, depois que
terminar no tribunal,
tenho uma reunião com alguns
estudantes de South Central.
Nós estamos iniciando uma cooperativa
de alimentos orgânicos na escola deles.
Não é incrível?
Sim, isso é...
isso é ótimo!
Oh, espere... o meu blazer
Jill Sanders...
você sabe onde está,
tem alguma idéia?
Acho que está na lavanderia...
deixei-o lá na semana passada.
Oh, ótimo, então você poderia
pegá-lo pra mim hoje?
Poderia pedir ao James pra fazer isso?
Estou tendo uma semana muito cheia!
Ok? Tchau!
Ok, então ele toma o
Prednisone às 11h e às 14h e,
se por alguma razão eu não estiver em
casa às 17h, dê o remédio da tireóide.
Tem em 3 sabores: galinha,
atum e sardinha.
Então, você tem apenas... que
ver qual ele prefere tomar...
Ok! Tchau, amor!
- Tchau!
Obrigada!
Tchau, meu docinho!
Ton-Ton vai tomar um cuidado
extra especial com você!
Meu bonitão, o amante das gatinhas!
Oh sim, oh sim...
Sim, ok!
Tchau!
- Tchau!
Deb, é Tonya. Você não vai
acreditar aonde estou agora!
Estamos prontos pra instalar
as galerias principais,
mas eu quero que você
mantenha o Anish Kapur
encaixotado até que os
nossos técnicos cheguem.
Sim!
- Bette!
Só um minuto...
Acho que você deveria sair
e ver o que está acontecendo!
Ligo depois!
O que é?
Temos manifestantes se
posicionando lá fora!
Senhora, você não quer entrar ali.
- Sim, eu quero..
Está ciente de que esse suposto museu
é dirigido por homossexuais pornógrafos?
Você é uma homossexual pornógrafa?
Sai da minha frente, babaca!
O C.A.C deveria ser fechado e todas
as pessoas de dentro trancafiadas!
Você viu aquilo lá fora?
Sim, um deles tentou me impedir
de entrar no museu.
Você está bem?
Sim, estou bem. Tenho a entrega de um
carregamento de peças em 40 minutos,
tenho cinco artistas chegando
para fazer o trabalho de instalação
e tenho um bando de lunáticos no pátio
que querem me ver pichada e emplumada!
Mas a galeria principal parece ótima!
Bem, estamos quase terminando.
Deixe-me lhe mostrar alguns
rascunhos dos painéis japoneses.
Certo. Então...
Droga!
Sinto muito, eu...
O que aconteceu na outra noite não pode
acontecer de novo, entendeu?
Ok, essa parede não é estrutural,
então imaginei
que poderíamos levantar
uma armação aqui e...
Bette!
Eles têm quase uma centena
de pessoas lá!
Estão ameaçando não deixar as
obras de arte entrarem no museu...
Jesus! O que devemos fazer?
Devemos chamar a polícia...
A polícia está aqui, mas não vai ajudar.
Esses manifestantes têm a permissão!
Que tal o beco?
Podemos levar os caminhões
e carregar de lá?
Não, não, não, eles estão
bloqueando lá também!
Isso é loucura!
Não tenho tempo pra
marcar uma nova data
e não vou voltar atrás por
causa desses lunáticos!
Você já fez defesa de clínicas?
Clínicas de aborto?
Não, não fiz. Eu apenas assino cheques.
Bem, quando costumávamos fazer defesa
de clínicas havia, não sei,
uns 40, 50, 60 deles para
cada 20 nossos, então
descobrimos que o único jeito de
fazer uma cliente passar por eles...
bem, tínhamos que unir nossos braços
e formar uma coluna na rua.
A cliente poderia sair do carro
e estaria, imediatamente,
dentro da nossa coluna, podendo
entrar em segurança na clínica.
Como um escudo humano.
Sim!
E quantas pessoas são necessárias
pra fazer algo desse tipo?
Quantas forem possíveis...
Certo! James, eu quero que você
peça a todos do escritório.
Acho que devemos ter cerca de 25
pessoas, ok? E vamos pegar o telefone!
Quero que você ligue para todos
os artistas que estão na cidade,
quero que chame seus amigos,
precisamos de corpos!
Ok!
Vinho?
Tenho que voltar ao trabalho.
Tenho uma turma de crianças de
10 anos aspirando ser acrobatas.
Ah, não se preocupe, fica pra hoje
à noite então. Obrigada!
Oh, na verdade também não vou poder
fazer isso, já tenho outros planos.
Que tipo de planos?
Oh, é segredo? Oh…
- Não, não é segredo...
Não, você nunca deve contar
um segredo, nunca!
Então me diga outra coisa.
Você gosta de ler?
Sim, eu acho, quando-quando tenho tempo.
Não sou exatamente uma grande leitora!
Você já leu alguma coisa
de Anne Carson?
Acho que não. Ela escreve
romances, ou…
Ok, vou lhe dar um livro
e pode levá-lo com você
quando fugir com o circo.
Se chama “Eros, o agridoce”.
É muito romântico.
Srta. Porter! Com toda
essa controvérsia,
o C.A.C. ainda vai seguir com
a exibição de Provocações?
Sem a menor hesitação!
Percebi que Fae Buckey não está aqui.
Você sabe onde ela está?
Não tenho idéia!
Você acabou com ela ao expor
sua tragédia familiar!
Você não acha que foi longe demais?
- Tenho que ir, com licença!
Unam os braços! Movam-se pra
esquerda e unam os braços!
Vocês estão obstruindo o comércio!
Se vocês não deixarem esses operários
passarem estarão violando a lei!
Fechem isso! Digam não a eles!
Lixo como arte tem que ir embora!
Meu Deus, pessoal, vocês estão
numa tremenda guerra!
Muito obrigada por terem vindo!
Bette! Dana está vindo também.
Onde está Tina?
Não sei, eu deixei um recado pra ela.
Ela e Oscar estariam no tribunal de
manhã cedo, não consegui falar com ela.
Fechem isso! Digam não a eles!
Lixo como arte tem que ir embora!
Oi!
Então, venha depois do trabalho.
Trarei o livro pra você.
Sabe de uma coisa, eu só virei amanhã.
Ah, não! Não vou esperar tanto tempo,
passe aqui mais tarde!
Ok, está certo. Você é
muito persistente!
Ah! Persistência é a mãe de todo
sucesso. Vejo você mais tarde!
Oi!
- Oi, Marina!
Marina, lembra quando nós
conversamos sobre um tipo de plano?
Bem, nós iríamos encontrar
alguns sócios,
levantar algum dinheiro e você
pagaria a parte da Francesca.
Bem, e que tal você?
Poderia ser minha sócia!
Oh, eu eu não talvez quando
receber os meus direitos autorais.
Sabe, eu ainda não vi um centavo
daquela música do Slim Daddy.
E a Bette? Ela poderia lhe
emprestar algum dinheiro!
Vamos lá, você é boa pra isso!
Eu não sei. Bem, eu vou indo
assim que Ivan chegar.
Ivan. Ivan está bem ali!
Oh! Sim ok oi!
Oi, Ivan, como vai?
Ah, sempre bem!
Ok!
Ah, é melhor nós irmos, acho.
Sim, vamos! Ei, garota,
lhe pego mais tarde, ok?
Sim, divirtam-se! Não-não se
esqueça de falar com Bette!
Onde está Tina?
Qual peça herege imunda é esta?
- Cai fora!
Qual relíquia de Satã?
Qual afronta a decência?
Pra trás, vocês estão muito próximos!
Vocês a escutaram!
Ela disse pra trás!
Não o deixe tocar!
- Se afastem de mim!
É aquela ali! Peguem-na!
Ela fez um vídeo com si mesma
sendo sodomizada por Jesus Cristo!
Estava de joelhos, nua e Cristo fazendo
coisas nela que não podem ser ditas.
Puta merda!
- Espere, não!
Tenho que ajudá-la!
Olha, você já foi advertida
por dirigir alcoolizada.
Se for presa, serão necessários anos
até conseguir uma licença de novo, ok?
Aquela ali é sua irmã, não é?
Bette Porter! Você vai apelar
para a Primeira Emenda?
Vamos lá! Ela precisa de você aqui fora.
Não pode fazer nada por ela.
Bette! Bette, é a sua primeira prisão?
Como você irá se defender?
Venha! Está tudo bem, vamos!
- Mas...
Oh, Deus, eu vou morrer se
meus pais descobrirem isso!
Bem, veja o lado bom, agora ser uma
lésbica não é lá grande coisa!
Isso é absurdo! Você terá
notícias do meu advoga...
Oi, bonitona!
Tirem os sapatos...
E qualquer objeto pesado incluindo
pentes, grampos, todos os relógios...
e… celulares!
- Ah, cara!
Não, isso é como tirar o nosso ar.
Você não pode fazer isso!
Não, deixe pra lá Shane, tudo bem!
Pegue a merda do telefone,
não o perca!
Eu também preciso de
todas as jóias...
E seus óculos!
"A baleia nadava perto dela,
fazendo barulhos esquisitos.
Até aquele momento, sua imaginação
havia sido o bastante.
Ela entendeu que aquilo
deveria ser o centro do desejo."
Yolanda! Oi, é Candace.
Escute, estou com um probleminha aqui.
Merda, Tina, sei que você está realmente
ocupada salvando o mundo e tudo,
mas preciso que você comece
a atender o seu telefone!
Oi, Cherie, sou eu. Escute, vou
me atrasar um pouquinho
para o nosso encontro
de hoje à noite.
Ele está tomando a medicação,
está fraco? Já fez cocô?
Alice, é sua mãe! Você pode deixar
minhas fotos com o meu empresário?
Por que estamos separadas
das outras?
Porque vocês são de alto risco!
As perigosas líderes.
Você não vai se sentar?
Não posso.
Por que?
Não posso sentar perto de você.
E se... você sentasse num lado
da cama? Eu ficaria no outro!
Nós desenharíamos uma linha
divisória imaginária bem no meio.
Não acho que isso
vá funcionar pra mim.
Eu estou em grandes apuros!
Você quer brincar de
jogo do alfabeto?
Ela compreendeu que isso
estava no centro do desejo e
não tinha necessidade de diluí-lo com a
débil conversa dos amantes inarticulados
Eu ainda quero ser um peixe-boi...
Keela, ei!
Você já tinha visto um peixe-boi?
Não...
Eles têm o comportamento sexual mais
louco de todos os mamíferos marinhos!
Ela gosta de você...
Você já tinha visto um peixe-boi?
Sim, havia um pequeno bando deles na
praia da costa de Boca Raton mês passado
e eu fui um dos biólogos
chamados para protegê-los...
Eu sou Gene Feinberg.
Jenny Schecter.
- Oi
O que aconteceu com eles,
por que estavam na praia?
Bem, a... única fêmea estava
fugindo dos 5 machos.
Ela ficou no cio por um mês, os machos
passaram o tempo todo se batendo e
tentando ter sexo com ela. Depois eles a
abandonaram quando ela ficou grávida.
Oh Deus, isso parece muito
com os humanos...
Por favor, diga-me que esta não é
sua experiência com os homens.
Não, não exclusivamente.
- Bem, que bom!
Você trabalha aqui?
Sou Curador Assistente do Coordenador
de Peixe e Mergulho do Aquário.
E... você... Parece que
trabalha numa mercearia?
Oh, meu Deus! Você pode dizer
isso apenas olhando pra mim?
Bem, estou familiarizado com esses
quadriculados em vermelho e branco,
essa coisa na sua blusa...
- Oh, meu Deus!
Laurelwood Farms, certo?
Sim. Eu não… sabia que
peixes tinham curadores.
Eu não sabia que lindas meninas judias
trabalhavam em mercearias!
Esta é a sua meta de vida, sua...
- Não, esse não é meu objetivo de vida!
Eu sou... sou uma escritora de ficção!
Legal!
Como você sabe que sou
uma linda garota judia?
Você está querendo dizer
que você não é lindal?
Muitas uvas, Keela!
Se quiser jantar comigo, poderei lhe
contar tudo que sei sobre os peixes-boi.
Obrigado!
- Ok!
Tchau!
- Tchau!
Obrigada!
- De nada!
"Eros, o agridoce". Oh, ok, eu vou ler!
Espere, tem uma passagem
aqui que é muito bonita.
Sabe, Marina, eu-eu realmente…
tenho que ir. Desculpe!
Claro.
- Obrigada!
A palavra grega, Eros,
denota desejo, carência,
o desejo daquilo que falta.
O amante quer aquilo que não tem.
É por definição impossível
pra ele ter aquilo que quer.
E... tão logo ele tenha...
não quer mais.
Desculpe-me. Quanto tempo
mais vai demorar?
Você sabe, você sabe
que isso é ridículo!
Agora, tenho estado aqui e nem sei
há quanto tempo estou tentando.
Você tem alguma informação?
- Ei, ei, ei! Sente-se e relaxe, ok?
Vou agilizar alguns documentos de fiança
caso ninguém apareça com dinheiro!
E vou trazer para você
alguns Reese's Cups.
Como você sabia que era isso
que eu estava querendo?
Oficial? Sou Franklin Phillips,
presidente do Conselho do C.A.C.,
estou aqui para pagar
a fiança de Bette Porter.
Graças a Deus! Onde
você andava, homem?
Eu, eu estava num coquetel
em homenagem ao governador.
Quem é você?
- Kit Porter, irmã de Bette.
Ah, bem, prazer em conhecê-la!
Nós poderíamos acelerar
isso, por favor?
Nós temos muita papelada pra fazer.
Você deveria se sentar.
Srta. Porter?
Vai em frente, faça os W´s.
West Virginia. Washington. Wisconsin.
Wyoming.
Acho que é isso.
Não tem com X, Y ou Z.
Vamos brincar de matemática.
O que você sabe fazer?
Dois mais dois é igual a quatro.
Num triângulo retângulo,
o quadrado da hipotenusa é igual
à soma dos quadrados dos catetos.
Ei!
Eu estou falando com você!
Você se lembra da primeira
vez que ficou muito, muito, muito
envergonhada com algum dos seus pais?
- Claro!
Foi antes do meu pai ser transferido pro
Texas. Vivíamos em Fort Lauderdale.
Treze...
Oh, meu Deus!
- anos de idade... ginásio. O que?
Quando tinha 13, eu... espere, espere.
Acabei de ter um completo flashback!
Tenho que saber mais
sobre isso, por favor.
Não, não, não. Eu quero
saber da sua estória.
Ok, certo.
- Ok
Minha mãe tinha acabado
de me levar pra uma festa, era a
primeira vez que tinham me convidado
para uma festa de adolescentes bacana.
E ela insistia em entrar comigo.
O que já era... totalmente humilhante
então, ela me deu um
selinho de despedida
e estava indo embora,
quando virou e gritou: "Querida!
Lembre-se, quanto mais você esperar,
mais eles irão querer, então não deixe
nenhum desses rapazes
se engraçar com você!”
Foi terrível!
Isso foi horrível!
E ainda por cima, eu nem estava
interessada nos garotos!
Você sabia que era gay?
Não, eu apenas sabia que
não estava interessada em rapazes.
Eu não... percebia que estava
atraída por garotas até a primeira...
excursão do circo que fiz.
Fiquei perdidamente apaixonada
naquele ano. Oh, Deus!
Pela mulher barbada.
Não!
- Sim!
Não, não foi!
Eu não posso suportar!
Sinto muito, é difícil demais!
É difícil demais...
O que você está fazendo agora?
Eu só me deitei.
Estou deitada bem em cima de você.
Você sabe o que estou fazendo
nesse exato momento?
Acho que sim…
Deus, isso é loucura! O que você
está fazendo comigo?
Transando com você...
Venha até aqui.
Eu estou aí, você sabe que estou.
Então... lembro que estávamos todos
agarrados no banco de trás do carro.
- Sim...
Era eu... Todd, Amy e, claro, Andrew,
e nós estávamos namorando,
o que era bom!
E então eu senti que Andrew teve
uma ereção, e aquilo foi tão...
e eu estendi minhas
mãos e o aliviei.
E eu lembro que era muito pequeno,
lembro que foi como...
ele estava realmente apavorado!
Então você fez?
- Fiz!
De calcinha mesmo! Apenas
coloquei pro lado e fiz!
Eu não sei por que.
Eu apenas senti como...
tivesse que fazer aquilo.
Você tinha 13 anos?
Tinha.
Ei, Jenny, você está aí?
Ele disse que você estaria
em casa! Jenny!
Merda…
O que está acontecendo?
- Merda, Tim...
Jenny? Jenny!
Jenny! Jenny, vem aqui
fora! Vem brincar!
Quem diabos é esse?
Eu...
Quem é esse?
Esse é... esse é Tim...
esse é o meu ex.
Ele está me alugando o local e disse
que ficaria fora até tarde essa noite.
Talvez devêssemos deixar pra uma
outra vez... Que tal na sexta?
Não posso!
Eu... estarei trabalhando…
no Laurelwood Farms
no turno da noite porque
preciso de dinheiro.
Já estive lá.
Você está livre sábado à noite?
Tenho um encontro.
Estou namorando.
- Claro que está...
Isso foi um encontro, não foi?
Totalmente!
Bem... por que eu não... eu irei... eu
ligo pra você e a gente combina isso.
Sim!
Tchau! Vejo você depois!
Certo, eu ligo pra você amanhã.
Sim!
Acho que você não foi homem
o bastante pra ela!
Quer crescer?
Ora, vamos! Sim!
Alô?
Oh!
Alô, Gene! Como você está?
Sim! Bem...
Adoraria passar uma noite
com você e seus amigos peixes-boi!
Bem, eu lhe vejo sábado à noite.
Ok, tchau!
Obrigado, Juiz! Eu lhe devo uma!
Não vai demorar agora!
Fiz alguns contatos por telefone.
- Você sabe, isso enche!
Tem que cuidar melhor do seu pessoal!
- Oh, meu Deus!
Eu escutei a mensagem
a meia hora atrás!
Oscar e eu estávamos fazendo
o sopão. Sinto muito!
Sente-se! Esses pequenos burocratas
estão nos dando um chá de cadeira aqui!
Eles já determinaram a fiança?
- Sim, são U$ 2.000.
Nós já cobrimos. E para a artista...
Pernao ou seja lá qual for o seu nome.
E para os outros?
Que outros? Não sou
responsável pelos outros!
Vou ver o que posso fazer
pra agilizar a liberação dos outros
e então vamos ter que arrumar
alguns documentos de fiança.
Merda!
Merda...
Eu preciso de um cigarro!
Você fuma?
Não desde os meus 12 anos.
Porter, Jewell, vocês estão liberadas.
Pessoal!
Eles fizeram algo estúpido
com vocês aí?
Oh, cara! Prisão é dureza!
Olá!
- Estou tão contente que estejam aqui!
Onde está Bette?
Eu não sei, ela foi pra
uma cela com...
Oi!
- Oi!
Esta é Candace Jewell, minha...
companheira de cela.
Bette tem me contado sobre o incrível
trabalho que você está fazendo no C.A.C.
É um prazer finalmente conhecer você!
- Obrigada, igualmente!
Apesar das loucas circunstâncias!
- Verdade!
Como você se meteu nesta confusão?
Oh, bem, meu pessoal e eu estávamos
fazendo um trabalho no museu,
quando os agitadores bíblicos
começaram a confusão lá fora,
então uma coisa levou a outra...
Muito obrigada! Foi muito gentil!
- Eles lhe trataram bem?
Sim!
Oi!
- Oi, irmãzinha! Quero que conheça Ivan!
Ele me deu uma carona até aqui.
- Olá!
Ele? Oi, prazer em lhe conhecer!
- Oi!
Oh, ela... Ivan... Me desculpe!
Ei, não se preocupem! Você sabe
estou feliz de qualquer maneira!
Querem uma carona?
- Sim, West Hollywood.
- O mesmo aqui..
Eu estou num hotel. Eu... não sei
onde é, de qualquer forma, é o...
É o Sunset Marquis,
é bem ali perto de onde elas moram.
Sabem, eu vou ficar. Acho que
Cherie vem me buscar, então...
E você, Candace? Precisa de uma carona?
Moro lá no final de Silverlake,
então eu pego um táxi!
Não seja boba, nós te damos
uma carona até em casa!
Eu moro em Las Feliz, lhe dou
uma carona se você quiser.
Oh, obrigada! Isso seria ótimo!
Ok, vamos!
Obrigada por dar uma
carona pra ela.
Boa noite!
Ei… Cherie, sou eu. Onde
você está? Já fui solta, finalmente!
Então, se você ainda quiser se
encontrar comigo, me liga de volta?
Eu... vou ficar por aqui até que me diga
algo, então... me ligue de volta, tchau!
Sinto muito por isso!
- Sim, ainda era muito cedo!
Posso lhe fazer uma pergunta?
Sim!
Foi minha culpa?
O que foi sua culpa?
Você gostar de mulher!
Foi algo errado que fiz...
de alguma maneira?
- Não!
Porque... isso estava na minha cabeça
e eu realmente precisava
saber... sinceramente.
Você é um bom homem!