Roxanne!
Se tens tempo para desperdiçar,
também tens para limpar, certo?
Ao trabalho!
Há muito para ser feito!
Que idiota!
Óptimo, ele trouxe-o!
Divino, não?
Não, não! Quem te criou,
foram os lobos?
Vamos fazer algumas apresentações
antes de começarmos com as drogas!
Está certo!
Que merda!
Harry, Shane, Shane, Harry.
És... delicioso!
Por que não lhe contaste?
Não tive oportunidade.
Ia contar, mas...
Diz-me! Conta-me o que é!
Bem, Harry, Shane é…
Shane é um o quê? Shane é um...
ex-presidiário, um assassino, talvez?
Deus, por favor, não me digas
que és heterossexual!
Sou uma rapariga!
Fêmea, Harry!
Harry!
Andróginos realmente
confundem-nos, não é mesmo?
Bem, acho isso revolucionário!
Mas devo admitir que estou
realmente desapontado!
Porque os rapazes magricelas
são sempre os que têm...
os pintos maiores!
És realmente encantador,
sabias disso?
Simplesmente maravilhosa!
Shane!
Posso fazer alguma coisa por ti?
Qualquer coisa?
Não te estás a sentir
enjoada, pois não?
Só acordada.
Mas sinto-me bem!
Sabes, podes dormir no avião
durante a viagem.
Também terás umas duas horas
no hotel, antes da abertura.
Se pudesses ter qualquer
coisa neste momento,
o que seria?
Algo gelado!
Como gelado? Só que mais doce.
Como aqueles tipo...
"sumo de fruta no palito".
Um "Slurpee"!
Está bem!
"Um Slurpe".
A Shane e eu trabalhámos nas ruas,
em Santa Mónica, durante seis meses.
A sério?
O que... o que é que a
nossa amiga fazia?
Ela só fazia "trabalhos manuais"
nos clientes.
Não importava quanto
lhe oferecessem.
Ela podia ter ganho muito dinheiro!
Bem, isso...
chama-se integridade!
Infelizmente, é algo que não
se pode comprar ou
roubar nesta cidade!
Achas... sei lá...
achas que ela podia...?
Shane? Não, não!
Ela parou com isso!
É cabeleireira agora!
Bem, uma espécie de assistente
de cabeleireiro,
aspirante a...
Então, és boa nisso?
Sou boa em quê?
Porque eu, vou-te enviar a Cherie Jaffe!
Ela é a mulher do meu sócio.
E se existe uma corporação das
mulheres de Hollywood,
Cherie Jaffe é a chefe!
E daí?
Se ela gostar do que fizeres com ela,
serás a cabeleireira
mais quente que Hollywood já viu, antes
mesmo de saber o que te atropelou!
Experimenta uma dose, Clive!
Obrigado!
Meu Deus! Esta não é a bombinha
mais porreira que já viste?
Pensei que ia ser coca!
O que é isso?
Toda a gente usa
"Oxy" ultimamente!
O Harry adora-te!
Vais ficar famosa!
Obrigada!
Bom trabalho!
Desculpa!
Estava a fazer muito barulho?
Não, não, eu só... Tina teve um desejo
durante a madrugada.
Queres conversar a respeito?
Sou um grande idiota!
Não, não és.
Quer dizer, isto foi muito chocante!
Nunca imaginaria que a Jenny pudesse
alguma vez ser-te infiel.
Casei-me com ela, Bette.
Oito horas depois de dar
de caras com a Marina
com a cabeça no meio das pernas dela,
nós estávamos a dizer sim
numa capela qualquer em Tahoe.
Entendes o que quero dizer?
Bem, às vezes fazemos algumas
loucuras
quando achamos que vamos
perder alguém.
Entendo perfeitamente
porque fizeste isso!
Eu só...
acordei no meio da noite
naquele quarto de hotel...
nunca me senti tão vazio,
tão cheio de nada!
Eu... deixei-a lá.
Simplesmente abandonei-a!
Mas agora não faço
ideia onde ela está!
Ouve, eu sei. Sei que deve
doer muito, mas..
Jenny é uma escritora!
Sabes, escritores necessitam de
experiências!
E se foi só isso que
aconteceu com a Marina?
O quê, necessidade de experiência?
Achas?
Acho que foram vocês...
Não nos culpes, está bem?
Foi por isso que a Tina e eu fomos
embora do jantar na tua casa,
porque não queríamos fazer parte disso.
Não sabias que já estava a
acontecer naquela altura?
Tim...
sinto muito...
eu não disse nada,
não sabia o que fazer!
Quer dizer, és meu
amigo, e às vezes
as pessoas descontam em quem
lhes conta a verdade.
Há quanto tempo estava a acontecer?
Queres saber? Acho que devias
perguntar isso à Jenny.
Por que é que ninguém me
quer contar a verdade, Bette?
Não mais do que um mês, está bem?
- Quantas vezes?
- Tim, não tenho como saber isso!
Quantas? Dez? Cem? Então Bette,
pensei que éramos amigos, certo?
Eu sou tua amiga! Eu só... não sei!
Sinto muito!
Tim, para ti, meu coração
arrancado do meu peito...
despedaçada estou.
Sim?
Não! Não quero trocar de
companhia telefónica, porra!
Estaremos no Sho Grand,
e o Museu de Arte Moderna
fica no centro,
isso significa que o carro
deve estar lá às 6:30,
assim teremos bastante tempo
para enfrentar o trânsito.
Certo! Obrigada James, adeus!
Estás a sentir-te realmente péssima?
Bom, pode dormir durante todo o voo. E
vamos de primeira classe, maravilhoso não é?
É, eu sei!
A Fundação Peabody realmente
incluiu o meu nome no convite.
Pela primeira vez não somos
Bette Porter e convidado!
Vou mimar-te bastante!
Não precisas de fazer nada! Posso
praticamente carregar-te até lá, está bem?
Não estás mesmo
disposta a ir, não é?
Não, não, estou bem, estou bem!
Eu vou... só preciso
de me arranjar antes.
Está bem!
Vou-me sentar um pouco.
Preciso de respirar.
Amor, a tua saúde é a coisa mais
importante na nossa vida neste momento!
E se precisares de ficar em casa,
eu ficarei bem!
Tens a certeza? Isto é tão importante
para ti. Eu realmente quero estar lá!
Eu preferia que viesses.
Mas, sabes que mais?
Quero que faças o que teu corpo
te está a mandar fazer.
Está bem?
Desculpa, queria sentir-me melhor.
Gurudev recomendou um naturalista chinês
que tem uma cura para o enjoo matinal.
Vou ligar e marcar uma consulta.
Isso é bom! Se Gurudev disse...
Certo.
Estou realmente preocupada
em deixar-te aqui sozinha.
Não, eu fico bem, não te preocupes!
Não posso acreditar que não vou
a Nova Iorque contigo!
Quero que me ligues a qualquer
hora, por qualquer motivo!
Vais ligar, certo?
Amo-te!
Boa sorte!
Obrigada!
Oh, Deus...
Podemos ter "Go-Go dancers",
raparigas bonitas e sensuais!
Não, não.
Precisamos é de mulheres másculas,
que não tirem a roupa
a não ser que queiram!
Está bem!
E como vamos chamar o bar?
Que tal..."Molhadinha"?
Chato.
Grandes Lábios!
Grandes Lábios é muito clínico!
Sim, muito anos 70.
E que tal...
...Vulva!
Vulva é óptimo!
Feito! "Vulva à Noite"!
Achas que as pessoas
vão ficar chocadas?
Problema delas!
Terão que aceitar!
Não temos que aceitar um monte de pénis
na nossa cara todos os dias da semana?
Exactamente!
Vulva à Noite...
"Aceita isso!"
- Vamos!
- Vulva à Noite!
Shane!
Onde estás? Estou muito
sozinha no The Planet!
As tuas colegas de quarto estão
aqui a falar "Vulva"
como se tivessem a
Síndrome de Tourette!
Dana e Lara foram embora e tudo o que
fizeram foi passar-me vibrações de...
"transamos a noite inteira e nada mais
no mundo importa". Fiquei enjoada!
De qualquer forma eu gostava
que estivesses aqui
para ser cínica e mal humorada comigo.
Adeus!
Importas-te que te faça companhia?
Sim! isto é, não!
Então, como vão as coisas com a tua mãe?
Ela conseguiu o papel naquele filme?
Não acredito...
que te lembras disso!
Bem, eu estava preocupada contigo,
parecias bem aborrecida quando ela ligou.
É, bem, fiquei bem pior!
Mas isso é entediante,
não vais querer ouvir a respeito!
Fala comigo!
Está bem!
Certo, bem...
a minha mãe gastou
todo o seu dinheiro...
nunca houve nenhum
papel em nenhum filme.
Vejamos. Ela deve até as calças,
portanto o apartamento
que tem em Palm Springs será fechado.
E agora, os meus irmãos acham melhor
que venha viver comigo
porque, sabes, eles são casados, têm filhos.
Aquelas coisas toda.
Eles acham que és
intimamente inferior,
tratam-te como uma criada e
mandam em ti só
porque não seguiste os valores
convencionais deles.
É!
Eles acham que só por terem uma
família tradicional e seguirem o modelo
da classe dominante, és obrigada a
desistir de tua liberdade e autonomia,
já que não seguiste à risca o caminho
estreito, limitado e estúpido deles.
Assim poderás ser aceita
perante os olhos deles!
É...
isso é exactamente o que eu
estava a tentar dizer.
Shane! Shane!
Levante-te já daí, vai para dentro e
limpa-te! Merda!
- Antes que algum cliente te veja!
- Olá, John!
Não, não! Nada de "Olá, John"!
És um desastre assustador
em frente à minha loja!
Merda!
Queres saber?
Não me importa as coisas
obscenas que fazes
com pessoas depravadas
para ficares nesse estado!
Mas não vou tolerar trazeres
essa depravação para a minha loja.
Entendes?
- Sim, sim, estou a ouvir!
- Sai. Sai!
Eu ia-te ligar, juro!
Bette disse-me para deixar-te
dormir até às 10:30!
Ela ligou para ti?
Sim. No caminho para o aeroporto,
eram umas 6 da manhã, obrigada!
Então, como te sentes?
Bem, estou bem depois que vomitei
a maioria dos meus órgãos internos.
Dr. Wilson acha que eu devia usar
um desses supositórios de progesterona,
mas vou a um naturalista
chinês esta tarde.
Posso oferecer-te um pouco de chá?
Algo suave para beliscar?
Obrigada! Eu posso...
Eu mesma...
Não, não. O prazer é meu.
Este é...
um momento tão lindo e louco
do corpo da mulher.
Fico com inveja porque o
meu corpo nunca vai passar
pelo que estás a passar
neste momento.
Sim?
Olá, estou à procura por
uma hóspede, Jenny Schecter.
Desculpe!
O quarto está no nome de Tim Haspel.
H-A-S-P-...
Desculpe, há quanto tempo ela saiu?
Merda, Jenny!
Além do meu coração
existem alguns pequenos órgãos
que te quero dar,
glândulas, pâncreas,
carnes variadas.
4 da manhã de quinta-feira. Sr. Haspel!
Não podemos abrir um
processo até que a sua esposa
esteja desaparecida por
pelo menos 48 horas.
Tudo bem. Olhe..
Posso pelo menos dar-lhe uma descrição?
Assim, se ela ainda não
estiver de volta já terá a
informação e nós não teremos que...
Sinto, mas terá que
voltar para isso!
Mas isso não faz nenhum
sentido, certo?
Eu só preciso de lhe contar o
que está a acontecer,
assim você pode decidir qual
a coisa mas inteligente...
Com licença, estamos aqui somente para
renovar os tickets de estacionamento!
Pode esperar?
Estou a falar, está bem?
Está bem, desculpe!
Deixe-me tentar novamente, está bem?
Minha noiv.. quero dizer, a minha esposa
está chateada de momento,
não está a pensar direito.
O que aconteceu é que ela estava
a trair-me com uma mulher,
e então casamo-nos!
Oh, meu Deus, que horror!
Estou a falar a sério!
Calem a boca!
Deus, se a encontrarem é melhor
não devolvê-la a ele!
Como eu disse Sr. Haspel, não há nada
que a polícia possa fazer neste momento!
E se fosse meu namorado?
Ajudava-me então?
Provavelmente!
Já chega!
Pode aguardar um momento?
Olá, posso ajudá-la? Espere!
Sra. Zimmer!
Bem vinda ao Lather!
Você está bem longe do seu estúdio!
Vim logo após o almoço e estou aqui
para ver a Shane!
Shane...
Shane, bem… óptimo… bem...
Vou buscá-la! Por que não aguarda
aqui um segundo?
Vou ver se ela está preparada.
Sente-se!
Shane!
Que foi?
Pelo amor de Deus!
Ellie Zimmer está na recepção!
Quem diabos é Ellie Zimmer?
Zimmer, Zimmer, Ellie Zimmer!
Chefe de estúdio, sacerdotisa da moda,
amiga da Madonna e de J-Lo!
Ai, sim!
Eu conheço-a, o Harry mandou-a!
Oh, meu Deus! Tens a noção
de como isto é importante?
Ellie Zimmer no Lather,
nas tuas mãos… Senhor, ajuda-nos,
pelo amor de Deus...
Levanta-te, limpa-te, vamos!
Sr.ª Zimmer, Ellie...
Shane já vem e, por enquanto,
posso oferecer-lhe
chá tailandês, capuccino italiano,
meu novo roteiro...?
Aquela é a Shane?
Sim, em toda a sua glória!
Eu adoro o Harry!
Olá!
Queres um?
Porra!
Por favor? Vamos, por favor?
Qual é a tua Jenny,
pega num cogumelo!
Este tipo é um espectáculo!
Depois do meu acidente de carro,
ele me deixou-me nova em folha!
Hoje, trouxe o meu namorado para resolver
as terríveis dores nas costas!
Por que está aqui?
É uma pergunta inapropriada?
Acho que sim!
Enjoos matinais,
espero mesmo que funcione!
Ele faz milagres. Eu disse...
O que é que ele disse, Marcus?
Marcus!
Meu Deus, Bette e eu íamos
ligar-te, nós... nós...
Não me digas!
Estamos! Estamos grávidas!
Parabéns! Isso é maravilhoso!
Não é óptimo?
Para ti, meu coração
Por que estás aqui?
Porque vocês deram-me boleia.
Não, quer dizer, por que estás aqui?
Por que estavas a pedir boleia?
O que está a acontecer?
Estás a fugir de alguma coisa?
Não, não estou a fugir de nada!
Cometeste algum crime?
Não, não cometi nenhum crime!
Bem, o que é então?
Fizeste algo terrível!
É que eu tinha um namora...
marido...,
chamado Tim!
E... eu amo-o muito...
E então, eu... me...
tipo...
Então, conheci uma mulher
chamada Marina,
e tivemos um caso.
E então o Tim descobriu.
És uma lésbica?
Não sei.
Devias ter muito
cuidado com isso!
As minhas amigas, Roxanne e Katie,
deram-se mal por serem lésbicas
no restaurante onde trabalhavam!
Elas estavam-se a tocar, o gerente
viu e entregou-as para os pais delas
e então foram mandadas
para um colégio interno.
Umas delas suicidou-se!
Isso é realmente terrível!
Então, tem cuidado!
Aquelas não eram amigas dela.
Ela viu isso num noticiário na TV!
Que importa... ela está morta!
Doador de esperma!
Nunca me disseste
que doavas esperma!
Amor, isso não tem muita importância!
Não tem muita importância?!
O ciclo de vida de um
espermatozóide é de 72 horas!
O esperma que lhe doaste estava
dentro de ti quando fizemos amor!
Aqueles não eram espermatozóides
para doar...
Desculpa, mas acho que tu...
Desculpa mas, qual o seu nome mesmo?
Bem, qual é a merda do seu?
E se decidirmos ter um bebé?
Então será um meio irmão ou meia irmã.
Estava a pensar que todos
nos reuniríamos no Natal?
Nos aniversários?
Ou planeavas nunca me contar?!
Com licença!
Lei Ling, estás a exagerar!
A exagerar?
Estás a plantar a tua
semente por todo o planeta!
E estou a exagerar?
És um idiota!
O que significa que estás-te nas tintas!
Vou ter que pedir para
se retirarem!
Retire-se você!
Até logo, Marcus!
Você!
Fora!
O quê?
Sim, você! Fora!
O que estás a escrever?
Uma carta para o Tim.
Podes lê-la para mim?
Por favor?
Jesus Cristo, por favor, lê-a para ele!
Está bem.
"Tim. Para ti, meu coração
arrancado do meu peito.
Estou despedaçada.
E seu eu pudesse...
enterraria os meus dedos...
no meu peito...
arrancaria o meu coração...
e dava-to a ti.
Uma massa pulsante...
de uma mórbida patologia.
O que é uma patologia?
É como uma predisposição a uma doença.
É como se...
todas aquelas partes do meu corpo fossem
susceptíveis à invasão.
Mórbida patologia, mórbida patologia!
Mas isso significa que o teu
coração está podre!
De que serviria dar ao Tim
um monte de carne infectada?
Por favor, leia um pouco mais!
"Além do meu coração,
existem alguns pequenos órgãos
que gostaria de lhe dar:
glândulas,
pâncreas,
carnes variadas...
Não é justo para mim!
Como pôde fazer isso?
Que tipo de mulher quer um filho
de um homem que mal conhece?
Isto ainda não acabou!
Estou por dentro das leis,
e posso dizer-lhe que o Marcus e eu
temos direitos sobre esta criança!
E vou processar-te se for necessário!
Olá, querida?!
Deus, estou realmente com medo agora!
Algo terrível aconteceu!
Eu realmente...
preciso de falar contigo!
Onde estás?
Deves estar a caminho do MONA!
Não te preocupes...
eu fico bem.
Mas liga-me quando receberes
esta mensagem, está bem?
Adeus!
Merda!
O Harry estava certo, és
um génio, Shane!
Ninguém mais toca no meu cabelo!
Está óptimo, realmente fantástico!
Bom trabalho, Shane!
Sabe, eu faria algo...
um pouco diferente!
Posso tocá-la? Certo.
Aqui... agora está perfeito!
O que fazes amanhã à noite?
Queres ir a uma filmagem do novo filme de
Steven Soderbergh? O Harry vai lá estar!
Sim, estou livre!
Shane?
Sim...,
parece divertido... mas obrigada!
Liga-me!
Está bem!
Não a adoras?
Ela é a melhor!
Fantástica!
- Sempre às ordens!
- Obrigada!
Claro, adeus!
Olá, é a Al. A Dana e Lara disseram
que levariam algo para comeres,
eu vou atrasar-me um pouco,
vou depois do meu encontro.
É o que eu gosto de chamar
de jantar, quando não
tenho a ideia se será um encontro
amoroso ou não, está bem!
Olá, sou eu, Dana. A Lara e
eu chegámos lá para as 19h
e levamos algo daquele restaurante
tailandês que adoras, está bem? Adeus!
Olá Ti, é a Shane. A Bette
ligou-me e disse que devíamos
jogar póquer mesmo ela
estando fora da cidade.
Não podes fugir de assim de mim!
Posso descobrir facilmente
aonde moras!
Quero que saibas isso,
não é o teu bebé!
Querida? Desculpa incomodar-te, mas
estou realmente desesperada.
Algo terrível está a acontecer
e preciso muito falar contigo, está bem?
Liga-me de volta, por favor!
Honestamente, eu teria
ido embora também!
Para começar eu provavelmente
nem me teria casado,
mas o que quero dizer é que
fizeste a coisa certa.
Precisavas de sair de lá,
clarear a mente!
Estou preocupada. Há muitos
psicopatas por aí, assassinos.
Carolyn!
Bem, quando é que ela saiu do hotel?
Há dois dias?
E ninguém teve notícias dela?
Não...
Ela não entrou em
contacto com ninguém?
Merda!
Alguém ligou para a mãe dela?
Alguém devia ligar para a mãe dela!
Sandy! Merda, devia ter
ligado para a Sandy!
Marcus é o meu namorado!
E eu não...
Oh, Deus! Graças a Deus
que estão aqui!
Ela acabou de ligar de novo, essa
mulher é completamente louca!
Quem é ela?
Realmente achas
que ela vai aparecer aqui?
Não sei do que ela é capaz!
Tudo bem. Vamos percorrer a
casa e ter certeza de que
todas as portas e janelas
estão trancadas!
Sim, é uma boa ideia!
És tão inteligente!
Não. Tu és a mais inteligente!
Não, só na cozinha!
Não, e na fotografia!
- Mas tens a mente e corpo inteligentes!
- Não, tu é que tens!
Não, tu!
- Cala-te! Eu disse primeiro!
- Eu disse depois!
Desculpa!
Olá, é o Tim.
Sim, Timothy!
Bem, na verdade não muito bem.
Sandy, não sei aonde está a Jennifer!
Ela está desaparecida!
Estou a ficar preocupado,
para dizer a verdade.
Sim, não queria assustá-la.
Pensei que devias saber e precisamos...
O quê? Quando?
Não acho que ela esteja louca!
Não, acho que ela sabe exactamente
o que está a fazer, Sandy!
É, eu também estou feliz
que ela esteja bem!
Tenho que ir, está bem!
Obrigado!
Desgraçada!
Acalma-te!
O que aconteceu?
- Ela ligou para a mãe há uma hora atrás!
- Ela está bem, isso é muito bom!
É, então onde diabos ela está?
Se eu pudesse adivinhar,
diria que provavelmente...
Obrigado mesmo por terem vindo!
Aonde vais?
Não sei.
Tenho que sair daqui!
Olá, malta. Bebidas na fachada,
póquer às escondidas!
Tens que dizer essa piada
sempre que jogamos?
Sim, tenho!
Então, o que está a acontecer
com a Sr.ª Psicopata?
Ela ainda liga?
Nós desligamos o telefone.
Certo. Um dólar a aposta.
Estás dentro, Lisa?
Sim... uma para a dama.
Ela foi directamente à Peggy?
É preciso ter coragem!
Qual é o nome dela?
Bette Porter. A directora do
Centro de Artes da Califórnia.
Fiquei extremamente impressionada como
teve coragem de enfrentar os chefes!
Estou honrada por conhecê-la!
Obrigada!
A colega que roubou a exposição
debaixo dos narizes do MOCA!
Olá, Kit!
Bebidas na fachada e póquer
às escondidas, não?
Nenhum dos dois, obrigada!
Estás bem?
O que é que minha irmã
tem na cabeça ao viajar
e deixar a sua mulher grávida
totalmente sozinha
para uma maluca chegar e agredi-la?
Deixa-a vir!
Gostava que mostrasse a cara aqui,
seria a última vez!
Olha para todas estas mulheres!
E homem!
Vamos acabar com ela!
- É!
- Isso mesmo!
O que há de errado com ela?
Tenho certeza que o tipo tem esperma
para toda a gente!
Sim!
Jenny!
Onde está ela?
Por que não entras?
- Onde está ela?
- Ela não está aqui!
Precisas de te acalmar!
Não me digas para me acalmar,
seu abutre, onde está ela?
A última vez que vi a Jenny, ela disse que
nunca mais me queria ver, lembraste?
Não tens consciência?
Nem te sentes mal?
Quando estavas a jantar na minha
casa, não pensaste por um segundo
que tuas acções não eram totalmente...
olha para mim!
Que o que estavas
a fazer não era certo?
Certo?
É, sabes o que isso significa?
Ou simplesmente não tem
importância para ti?
Isso mata-me! Tu na minha
frente, simplesmente, sem dizer nada!
Mentiste-me!
Fizeste com que minha a namorada mentisse
para mim, e não tens nada a dizer?
A Jenny é responsável pelos seus
próprios actos. Assim como todos nós.
Não acho que seja de mim
que estejas com raiva!
Não me digas como me sinto!
Não!
Tu caçaste-a. Fingiste ser amiga dela!
Andaste com os teus falsos
jogos intelectuais só para
te meteres nas calças dela!
Queres saber?
És realmente patética, Marina!
Estás a ouvir-me?
É engraçado?
Achas isto engraçado?
- Olha para mim!
- Sim!
O que vocês fazem?
Vocês, mulheres?
Eu devia-me importar?
Será que conta como sexo?
Bem, tu estavas lá!
Viste o quanto conta!
É melhor ires embora!
Não me toques!
A Jenny não está aqui!
Sai já daqui!
O que estás a tentar provar?
O que achas?
Não sei Tim. Diz-me tu.
Olha para mim.
Achas que estou a brincar?
Não.
Óptimo!
A sério?
Está bem. Conta-me... qual é a novidade?
O homem lésbico está a sair
com a falsa bissexual?
- Eu sou bissexual.
- Estou confusa!
Lisa é um homem que
se identifica como lésbica.
- O que é isso, como um transexual?
- Não!
Fico a pensar como é
que ele faz chichi.
Sentado?
Não sei. O que achas, Shane?
Eu nunca fiz chichi com ele. Não sei.
Só quero saber uma coisa, estás
a fim dele como lésbica ou como homem?
Talvez se devesse
chamar de trissexual?!
Porra, o que há convosco
e essa necessidade
de separar tudo e processar
cada mínimo detalhe?
Se o tipo quer desistir dos seus
direitos de homem branco
e ser um cidadão de segunda classe,
então, bem-vindo ao nosso mundo!
Ela está certa! Saúde!
Bem-vindo ao clube!
Bem-vindo!
Bem-vindo às portas do céu!
Querida?!
Deus, estou realmente com medo agora!
Algo terrível aconteceu!
Eu realmente...
preciso de falar contigo!
Olá, é Bette e Tina. Deixe
uma mensagem após o sinal!
A caixa de mensagens que
está a tentar ter acesso está cheia.
Por favor tente
novamente mais tarde.
Olá Roger, sou eu, Bette!
Por acaso a Kit disse
qual era a emergência?
Há quanto tempo a Tina ligou?
Tudo bem. Obrigada!
Preciso ir ao Soho Grand.
Não consigo dormir.
Eu também não.
Todo a gente conseguiu!
O que estás a fazer?
Não, pára! Não podemos,
não podemos...
Quem disse?
- Estou a achar isto muito sexy, e tu?
- Não podemos fazer muito barulho!
Merda, merda!
Meu Deus, não tem graça.
Perdeu a última entrada.
Faça um retorno no semáforo.
Não dês ouvidos a essa porcaria,
vai em frente.
Tens a certeza?
Como te estás a sentir, Malcom?
Tenho inveja do Tim.
Ele é um tipo muito sortudo!
Recebe todos aqueles
presentes de ti.
Se soubesses, Malcom!
Olá, aqui é a Bette Porter...
Peggy!
Desculpa, não era a minha
intenção acordar-te!
Bem, algo está a acontecer e... não
poderei ir ao teu jantar hoje à noite!
Sinto muito!
Não, eu estou... estou a caminho
de Los Angeles!
Sei que querias...
Sinto muito mesmo!
A minha parceira e eu
vamos ter um filho e...
Ela está grávida de 11 semanas e estou
um pouco preocupada que algo
possa ter acontecido com ela.
Obrigada!
Obrigada, eu agradeço!
Olá aqui é Bette e Tina, deixe uma
mensagem após o sinal.
A caixa de mensagens que está
a tentar ter acesso está cheia.
Por favor tente novamente mais tarde.
Pode ser ela!
Tina, é o Marcus!
Sinto muito! Não fazia ideia que
a Lei Ling iria ficar tão irritada!
Eu sei, eu devia ter esperado
e ter-te ligado!
Bem, ela está calma agora, mas
disse-lhe para não te
ligar novamente!
Prometo!
E tentei ligar-te, mas a tua caixa
de mensagens está cheia.
- Merda... é verdade!
- Foi bom ver-te!
Cuida-te! Adeus!
Estou tão feliz por teres
passado por aqui! Obrigada!
Merda!
O telefone ainda está desligado!
Aqui é a Lei Ling!
Escuta aqui, minha filha!
Se achas...
- Aqui é a Lei Ling, não me ignores!
- Que psicopata!
"Fim das mensagens."
- A Bette não ligou!
Olá, aqui é a Bette, pode deixar uma
mensagem aqui ou pode ligar para o C.A.C.
O telemóvel não toca.
Liga para o hotel onde ela está!
Bette Porter, por favor!
O quê?
Tem a certeza?
Está bem!
Ela já saiu do hotel!
Que estranho... onde
poderá ter ido?
Ela tinha que dormir em algum lugar!
Não, não. Tenho a certeza
de que está tudo bem!
Ela tem milhões de coisas e...
Talvez ela não tenha gostado dos lençóis
do hotel ou algo parecido, certo?
- É, deve ter sido isso.
- É, não deve ser nada!
A mãe está em casa!
- Estás bem?
- Sim!
- O bebé está bem?
- Sim, está! Está tudo bem!
O que aconteceu?
Fiquei tão preocupada!
Deixas-te tantas mensagens e
depois não consegui falar contigo!
Por isso meteste-te num avião e
vieste para casa?
Estava preocupada!
O que aconteceu?
É esta mulher louca...
namorada do Marcus Allenwood. Ela estava
no naturalista e ficou louca de repente!
E... eu não consegui aguentar!
Voltei para casa directa
de Nova Iorque!
Sinto muito!
Desculpa!
Bette, então...
como foi em Nova Iorque?
Foi, um...
Foi incrível!
Quer dizer, parecia que toda a Nova Iorque
sabia sobre a história
de como roubei "Provocações"
bem debaixo dos narizes do MOCA!
Fui tratada como uma estrela!
Peggy Peabody estava
a organizar um jantar
em minha homenagem para esta noite,
eu estava quase a convencer este doador
muito, muito importante que
eu tinha a esperança de incluir no
meu departamento de directores.
E agora não vais estar lá.
Devem ser as hormonas!
Eu estou...
Estou aliviada por estar tudo bem!
É só isso que realmente importa!
Sinto muito!
Ofereço-te estes presentes,
Presentes raros!
Sei que eles não são grande coisa em
comparação com o que já me deste.
Eu ouvi que estes órgãos não sobrevivem
fora do corpo por mais que algumas horas,
mas tentarei chegar aí o mais
rápido possível!
Não importa o que aconteça,
será por minha conta,
no meu coração.