Sua diretora ligou.
Você tem algo
para me dizer?
Ela disse que há semanas
você vem faltando.
Não é verdade.
Só falto nas aulas de natação.
Por quê?
Qual o problema?
Falou que tem sinusite?
Sinusite?
Por que está mentindo?
Por quê?
Você está usando drogas?
Venya, está usando drogas?
Tudo bem.
Você irá à aula de natação
amanhã.
E não é só isso.
Vai repor
as aulas que perdeu.
Não, não vou.
Pode escrever um bilhete?
Qual é o problema?
Tem medo de se afogar?
Fale com seu professor...
para deixá-lo nadar no raso,
se tem medo de se afogar.
Não é isso.
Tem vergonha do seu corpo?
Isso é normal.
Ninguém gosta
do próprio corpo.
Mas precisa praticar esporte
para se manter em forma.
Não estou nem aí
para o meu corpo.
- Está com vergonha de algo?
- Como o quê?
Não sei.
Talvez...
Garotos da sua idade,
às vezes...
não conseguem controlar
as ereções.
Ou talvez...
pode ser tímido
para se trocar no vestiário...
com os seus colegas.
Não tenho
ereções incontroláveis.
Isso não é bom!
Não ter
ereções incontroláveis.
Sabe...
Pode sempre me falar
se algo não está bem.
Por que eu deveria
escrever um bilhete?
É só escrever:
"Não fará natação por causa
das ereções incontroláveis."
Quer me fazer de boba?
Fale que minha
religião não permite.
O quê?
Diga que natação
vai contra minha religião.
Você não tem religião.
Como você saberia?
Tem que parecer verdade,
senão farei papel de idiota.
- Contra sua religião!
- Isso não tem graça.
Tirou essa ideia da TV?
- Mas e se for contra...
- Não!
...minha religião.
Concordo em te dar uma desculpa,
mas não vou falar absurdos.
Não vou escrever isso.
UNITED
Apresenta
THE STUDENT
(Título internacional)
Uma Legenda
ZeitG3ist
- As garotas!
- Eu disse para não pular!
Não pulem!
Oi, Tkacheva.
Por que não está na água?
Vamos!
Três voltas para você!
BÍBLIA
- Estou sem tempo.
- O quê?
- Só para você saber.
- Não perguntei nada.
Não tenho tempo hoje
nem amanhã.
- Vamos ao cinema mais tarde.
- Quem vai?
Katia, Kostia.
Kostia!
Amanhã, vamos tomar sol.
Não posso.
Preciso ler e você me distrai.
Nem falo com você.
Fala o tempo todo.
Preciso me concentrar.
Concentre-se, então,
babaca!
O que isso aí diz?
"A Samaria se tornará desolada
por se rebelar contra Deus.
"Eles cairão pela espada,
"seus bebês
serão feitos em pedaços
"e as grávidas
serão dilaceradas."
Que adorável!
A indignação do Senhor
está sobre todas as nações,
e sua fúria,
sobre todos os seus exércitos.
Ele os destruiu
e os mandou ao matadouro.
O fedor de suas carcaças
se elevará
e o sangue correrá
sobre as montanhas.
Os bois e os touros
cairão com eles.
Sua terra será de sangue
e seu pó virará gordura,
no dia da vingança de Jeová,
o ano da retribuição para Sião.
ISAÍAS, CAPÍTULO 34
VERSÍCULOS 2-3 e 7-8
Já não tenho
problemas de sobra?
Não tenho
Diga alguma coisa!
Não pode usar um calção
como alguém normal?
Está me ouvindo?
Por que não olha para cima?
Está ouvindo o que eu digo,
seu idiota?
- Por favor...
- É por causa de drogas, não?
Está na cara!
É um típico viciado!
Vamos sair um minuto.
Sou mãe dele,
ele não fala comigo. É normal.
Mas você...
Você está qualificada.
- Qual sua formação?
- Pedagogia. Psicologia.
Psicóloga, perfeito.
Ótimo, psicóloga.
Ganhe a confiança dele.
É paga para isso.
Não sei nem quantos dedos
ele tem no pé.
E se ele achou a água fria,
por isso entrou vestido?
Olha, sou uma mãe solteira
com três empregos.
Me faz vir à escola
sem uma boa razão
e fica me fazendo
perguntas idiotas.
Como se meu filho
fosse um criminoso...
Isso não pode
continuar assim.
Parem de me chamar à escola
o tempo todo.
O que realmente aconteceu?
Ele não quer usar calção?
Obrigue-o a vestir.
É a sua escola,
não a minha!
Ele não quer nadar?
Obrigue-o a nadar.
É para isso
que estão aqui!
Ou tem alguma coisa
que não entendi?
Vamos nos acalmar, por favor.
Ninguém a está culpando.
- Espero que não.
- Chega.
- Já basta.
- Como é?
Mãe...
Estou puto pra caralho
com você!
Porra!
Você que me põe doente!
- Acalme-se.
- Foda-se!
Solte-me!
Pare com isso!
- E então?
- Não é a primeira vez.
Ele chega atrasado
e diz que foi ao ginecologista.
Sempre forçando a barra.
Às vezes, a provocação
é um pedido de ajuda.
- Você precisa de ajuda?
- Ele não precisa de ajuda.
A senhora poderia
assinar o inventário?
Sim, mas rapidamente.
Com licença.
O que vocês sugerem?
Deixe-o se desculpar
e nadar umas voltas a mais.
Usando calção, claro.
Felizmente, ninguém se machucou.
Caso encerrado.
- Não vou me desculpar.
- Vai, sim.
Não fiz nada de errado.
- Entenderam errado, não eu.
- Oleg, sente-se.
"O que me enviou está comigo.
"Ele não me deixou só.
Eu faço o que O agrada ".
Quem te enviou?
Pare com esse absurdo!
- Acalme-se.
- Ele nunca diz "oi".
O Senhor diz...
"Que as mulheres
vistam-se com modéstia,
"com vergonha
e sobriedade".
Não com biquínis!
"...boas obras, que as tornem
mulheres boas e piedosas."
Por isso, estou declarando
guerra à depravação.
O Senhor diz: "Quem olha
para uma mulher com luxúria,
"cometeu adultério com ela
já em seu coração".
É um pecado, senhora diretora.
Sou contra essa luxúria,
e não vou mais me despir,
pois Deus diz:
"Quem me rejeitar
terá quem o julgue.
"A palavra que Eu dei
o julgará no último dia."
A mamãe
vai colocá-lo de castigo.
Vamos!
Vá se esconder embaixo
da saia da mamãe.
Pessoal, deixe-me ir.
Estão me esperando em casa.
Tudo bem elas irem
à aula de natação com biquínis?
- Espere...
- O que tem de errado?
É, não há nada errado.
Elas ainda não são afetadas
pelo apelo dos seus corpos.
- Bem, aí...
- Aí?
É como uma brincadeira
para elas.
Uma brincadeira?
É isso que nós queremos?
Senhora diretora,
essa não é a questão.
Não aprovo
essas brincadeiras
no meio de funcionários
masculinos.
- Senhora...
- Pare, já vi seu sorrisinho.
- Como é?
- Agora mesmo, neste minuto.
Quando falamos de brincadeiras,
biquínis
e apelo físico
inconsciente.
Não gosto desse risinho.
- Não sorri.
- Aí está...
"Traje de banho apropriado".
A determinação é essa.
É só o que está escrito.
Excelente alternativa.
Nenhuma menção ao biquíni.
Biquínis são horríveis.
Mostram tudo, o peito cai fora.
É, com certeza!
As crianças devem se vestir
desse jeito.
Usar um maiô.
- Deixo com a senhora?
- Sim, claro.
Senhora diretora.
Eu uso sempre maiô.
O garotos também
terão que usar maiô?
- Não brinque com essa história.
- Não, é sério.
E se alguma garota inteligente
me perguntar
por que banimos
os biquínis?
Achei que você fosse
a garota inteligente.
Você saberá responder.
- Para que classe vou, agora?
- Turma B.
Não faço ideia de como
explicar isso às crianças.
Pare de ficar
cutucando os detalhes.
- Mudou o seu penteado?
- Não.
Seu cabelo...
É um corte novo, não?
Não, por quê?
Está te incomodando?
Só um conselho...
Tente parecer
mais moderada.
Você trabalha numa escola.
Certo.
Bandidos! Marginais!
Saia, você consegue.
Vire. Ele não consegue sair.
Vamos!
Vamos, vire.
Não vá quebrar!
Espere...
Vamos, saia daí.
Não esqueça sua mochila.
Pegue a sua mochila.
Tome, pegue isso.
Pegue.
Não perca tempo.
Isso só acontece...
porque não posso reagir.
Na verdade,
somos todos amigos.
É, são muito amigos.
Imagino o que devem fazer
quando odeiam alguém.
Eles odeiam você.
É porque você
não quer ser como eles.
Grisha!
Eles vão pagar
pelo que fizeram com você.
"O machado já está posto
à raiz da árvore...
"e toda árvore que não der
bom fruto será cortada
"e lançada ao fogo."
Um, dois,
três, quatro...
O que está fazendo?
Junte as pernas. Eu lhe mostro.
Senhor!
Vamos, Tkacheva.
Muito bem!
Não basta baixar.
Mantenha o estômago apertado.
Isso mesmo. Continue.
Não é só baixar de volta.
Muito bem.
Calma, espere.
Oleg, você viu?
Pessoal abusado.
Bem abusados.
Não é tão simples.
Ele quer nos atingir.
Nós devemos tê-lo ofendido.
- Eu o ofendi?
- É.
Você de ter feito algo
sem perceber.
Por que se importa com isso,
Lena?
Como é?
Saia daí.
Vamos, saia,
esse lugar é meu.
Eu não tinha tanto músculo
antes.
Onde?
Aqui, veja.
É sério.
Sinta meu peitoral.
Não foram eles
que me conquistaram.
Olá, senhora.
Olá, senhor.
Oi, Tkacheva.
Vão embora, não há nada
para ver aqui.
Algo o feriu,
e ele quer nos ferir de volta.
Não estou nem aí.
Claro que não.
Nunca se importa com nada.
A puberdade é
uma desordem mental temporária,
e não quero que ela se torne
permanente.
Pare, tem crianças aqui.
Ficou maluco?
Vamos.
"Por isso lhes digo:
"não se preocupem com sua vida,
com o que beberão ou comerão;
"nem com o seu corpo,
com o que vestirão.
"Porque todas essas coisas
os gentios procuram.
"A vida não é mais do que carne
e o corpo mais do que roupas?
"Busque primeiro o reino de Deus
e a Sua justiça,
"e todas essas coisas
lhes serão dadas.
"Não se preocupem
com o amanhã,
"pois o dia de amanhã
cuidará dele mesmo."
Por que fez isso?
Tenho três empregos...
Calma...
Não pode tomar banho?
Está fedendo.
- Troque de roupa.
- Me deixa triste falando assim.
Você é minha mãe,
mas acaba com a minha paciência.
Gosto muito de você,
eu me preocupo.
Eu sei.
Mas por que fez isto?
Porque me importo.
Olhe, leia isto.
Por quê?
"O casamento será honrado
e o leito conjugal imaculado.
"Pois Deus julgará
os imorais e os adúlteros."
Entendeu?
Deus irá julgá-la, mãe.
Você está crescendo...
Isso não tem a ver comigo.
Não fui eu que me divorciei.
"Aos casados,
manda o Senhor
"que a mulher
não se aparte do marido."
- Pare com isso!
- Espere, ainda tem mais.
Aqui... "Qualquer um que largar
sua mulher e tomar outra
"faz com que ela
cometa adultério".
Seu pai me deixava louca,
entende?
Era um maldito cretino.
Esse era o seu pai!
Não me fale de adultério!
É mesmo, mãe?
Você dormiu
com seu psiquiatra.
Não era meu psiquiatra.
E não é da sua conta.
"Não há nada encoberto
que não venha a ser descoberto."
- Venya...
- Mamãe!
Deus irá julgá-la.
Consegue imaginar isso?
Não, você não consegue.
Pensa no inferno
como forcados e frigideiras.
Sabe o que a tortura é,
de fato?
"O Filho do homem
enviará seus anjos
"e eles tirarão do Seu reino
todos os que praticam o mal
"e os lançarão
numa fornalha de fogo."
É isso que está escrito.
- Isso não tem graça.
- Claro que não.
Claro que não é engraçado.
"Não volte a pecar, para que
algo pior não lhe aconteça."
Deus tem um lindo plano
para você.
Lembre-se disso.
Isso não veio de mim.
Mas o senhor é responsável
pela educação religiosa.
Estudamos a cultura ortodoxa
básica.
Falamos sobre a vida e a morte,
a família, o casamento...
- E o sexo?
- Não, não falamos sobre sexo
porque estudamos
cultura ortodoxa.
Não faço nada
para subverter a cabeça dele.
Mas ele...
Ele cita a Bíblia
o tempo todo.
Não vejo nada errado
com um jovem...
um jovem...
voltar-se para
a Sagrada Escritura.
Ele não está se voltando
para a Sagrada Escritura.
Ele não se importa nada
com a Sagrada Escritura.
Nem um pouco.
Ele só quer me irritar.
Deus age
de maneiras misteriosas.
Não me venha
com esses bobagens.
"Deus age
de maneiras misteriosas..."
Eu tinha um adolescente normal.
Agora ele está louco.
Ele fica lá pregando,
me ameaça com o inferno,
dizendo que é
castigo de Deus.
Ele falou isso?
É, porque sou divorciada
do pai dele.
O inferno não é
um lugar agradável.
Sabe, padre...
Queria que ele
colecionasse selos
ou se masturbasse sem parar,
como alguém da idade dele.
Receio não poder ajudá-la
com isso.
Mas se houver algo
que a faça se sentir culpada
e precisar conversar...
Culpada de quê, padre?
Por favor.
- Você está feliz?
- Claro que não.
- Foi o que pensei.
- Por quê?
Você parece ficar
procurando algo ao redor...
como um animal
que está sendo caçado.
Isso é tão óbvio?
Tenho um olho treinado.
Falo com minha experiência.
- O que devo fazer?
- Orar.
Não tenho fé. Venya fala
o tempo todo para eu orar.
Você tem mais fé
do que pensa.
Pessoas que rezam vivem mais.
Está cientificamente provado.
- É mesmo?
- Venha cá.
- Você foi batizada?
- Como eu saberia?
Minha avó deve ter
me batizado.
- Mas não vou à igreja.
- Entendo.
Junte suas mãos
com as palmas para cima.
Assim.
- E agora?
- Espere.
Agora, beije.
Beijar o quê?
Minha mão.
Agora, pode ir.
Pare.
Não fui eu que a abençoei,
foi Deus.
Vá.
Chega de conversa.
Alinhem-se.
- Oi.
Grisha. Cadê seu capacete?
Esqueci e estava atrasado.
- Seu capacete o fez atrasar?
- Não, se voltasse para pegar.
E se um caminhão te pegar
sem o capacete?
Não é nada demais.
- Quem te disse isso?
- Não tenho capacete, só isso.
Tudo bem,
vou falar com seu pai.
Senhora!
Por favor, não.
Ele disse que vai comprar.
Então, deixe-o comprar.
- Mas não vou usá-lo.
- Por quê?
Porque...
- Oi.
- Oi, meninas.
Fico parecendo
um retardado.
E eu?
Pareço o quê?
Na senhora fica bem.
Passem adiante.
Passem para os outros.
Fique quieto, Kudriashov!
Na semana passada,
falamos sobre diferentes
orientações sexuais...
e as questões referentes
a relações interpessoais.
A senhora falou de homens
que enfiam na bunda de outros.
- Nós não falamos nada.
- Já terminou?
Hoje vamos falar
sobre proteção contra doenças
sexualmente transmissíveis.
Todos têm uma cenoura?
Agora, então...
Preservativos.
Pode me dar dois?
Não vou fazer isso!
Esses idiotas
usam como balões
e o resto de nós
já sabe isso.
"Deus os abençoou
e lhes disse:
"Sejam férteis
e povoem a terra."
Não disse:
"encham preservativos".
Terminou?
Vamos praticar, para que
saibam o que fazer.
Rasguem a embalagem
- do preservativo...
- Senhora!
Não com os dentes.
Pode estragar o preservativo.
Yuzhin,
o que está havendo?
- A senhora mandou praticar.
- Fiquem quietos.
Se não ficou claro,
é para usar as cenouras.
Elas não têm nada a ver
com isso.
Eu falei que isso
não iria acabar bem.
Uma cenoura
pode engravidá-la?
Ou transmitir-lhe uma DST?
Isso é besteira.
Cenouras não têm nada a ver
com sexo.
Isso depende!
Meu pênis
não é um vegetal.
Pronto, já coloquei.
E agora?
Quietos!
Por que testa suas fantasias
sexuais vegetais em nós?
"Bom seria que o homem
não tocasse em mulher."
Vista-se!
Se eu vir seu celular de novo,
eu o tomo.
É bom para um homem
tocar uma mulher,
mas ele deve
usar um preservativo.
Está dizendo
que a Bíblia mente?
Não me interessa a Bíblia.
Isto é Biologia.
Está ensinando lixo!
Ponha uma camisinha aí!
A Bíblia diz...
Não interessa a Bíblia.
Vista-se!
"A mulher deve aprender
em silêncio, com toda submissão.
"Não permito que mulher alguma
tenha autoridade sobre um homem.
"Porque primeiro
foi formado Adão, e depois Eva.
"A mulher foi enganada
e se tornou transgressora,
"e só será salva
dando à luz."
Como ela fará isso
se nenhum homem a tocar?
Como fará se o homem
usar preservativo?
Está ensinando algo
sem ter a menor ideia disso.
Volte imediatamente
e vista-se!
Yuzhin, vista-se!
Cadê sua cueca?
Onde está sua cueca?
Estou perguntando,
onde está a cueca?
Está aqui.
Vista-se já!
Voltem a se sentar.
Ouçam,
diante desta situação,
devo insistir na importância
da educação sexual...
Não tem por quê.
- Alguém aqui é casado?
- Não.
Não há necessidade
de educação sexual!
Pode explicar
por que ele está nu?
Pergunte a ele mesmo!
Ela nos diz para confiarmos
em nossos instintos.
- Que instintos?
- Ela está agindo
como se não houvesse
regras ou leis.
Acha que podemos enfiar
qualquer coisa dentro nós,
e fazer isso com homens,
mulheres, tanto faz.
Mas a Bíblia diz
que que são abominações,
que quem pratica a
homossexualidade merece morrer!
Diz muito claramente:
pederastas merecem morrer.
- Está bem claro.
- Quietos!
Isso foi 2 mil anos atrás.
Vivemos no presente,
com novas regras.
E quais as regras
se algo acontecer?
Que regras vêm antes
das estabelecidas por Deus?
Fique quieto.
O que me interessa agora
é por que você estava nu.
Para testar os preservativos
que ela nos deu.
Você deu preservativos
às crianças?
Ela queria que praticássemos.
E depois?
Vai ensinar o jeito
certo de transar?
Vai nos examinar?
"Crianças, ponham seus
pênis para fora."
Peguem suas coisas e saiam.
Acabou a aula.
Peguem suas coisas.
Acabou o espetáculo.
Rápido!
- Tchau, senhora.
- Acabou o show.
- Tchau.
- Vista-se. Vai se resfriar.
Isso não é só puberdade.
Espero que entenda
que ele tem problemas sérios.
Deixe-me decidir sozinha
o que eu entendo.
O que deu em você?
Acha que sair por aí
brincando com...
brinquedos sexuais
tem a ver com educação?
Não são brinquedos sexuais.
Não importa o que pensa
sobre relações
entre pessoas
do mesmo sexo,
mantenha isso em sua casa.
É um direito seu.
Mas não tem o direito
de usar uma sala de aula
para fazer propaganda
das suas ideias.
Não estava usando nada.
A homossexualidade é algo normal
em nossa realidade.
Os cientistas ainda estão
indecisos quanto a isso.
Não deveria trazer isso
à sala de aula.
Os cientistas
não estão indecisos.
Estudos com animais mostram
que têm relações homossexuais.
Ouvi o que você falou.
Não somos animais.
- São crianças, não animais!
- Saia, Yuzhin.
Biologicamente,
somos todos mamíferos.
- Até logo.
Meu trabalho
é ensinar a realidade
do ponto de vista
científico.
E uma cenoura e um preservativo
são algo científico?
Enfiar cenouras em preservativos
é algo científico?
Isso não é ciência.
É sujo, imundo e vulgar!
Não tem nada a ver
com ciência.
Você ensina Biologia
às crianças.
Pode muito bem ensinar-lhes
de forma teórica
como essas coisas funcionam.
- Que coisas?
- Os órgãos... o sexo.
Os órgãos sexuais!
É, o aparelho genital.
Os órgãos sexuais.
É a mesma coisa!
Ensine-lhes como funciona,
anatomicamente.
Tudo tem um nome em latim.
Isso, existem termos latinos,
diagramas...
Então, use esses termos
e os diagramas correspondentes.
Não deveria
ser preciso lhe dizer.
Você é a professora
de Biologia.
- E depois?
- Depois o quê?
E se depois
um deles abandona
a namorada com um bebê,
ou fica infectado ou passa
para ela uma DST incurável
porque perdemos
nossa chance de explicar-lhes?
Elena...
Espere.
Mas, realmente, cenouras...
Cenouras!
O que estava pensando?
Não se admira o garoto
ficar confuso e assustado.
Oi, senhora diretora.
O que estão fazendo aqui?
Saiam e fechem a porta.
É claro...
que aprecio seus métodos
progressistas de ensino,
mas desta vez
você foi longe demais.
Que não aconteça mais.
Considere isso uma advertência.
- Para mim?
- Para quem mais?
Não fui eu que fiquei nua
e saí pregando absurdos.
Ainda bem que não!
- Cale a boca!
- Mude seu tom!
Calma, vocês duas.
Venha cá.
Você gosta mesmo
de ser tão moderna.
Abra as janelas!
Deixe entrar
um pouco de ar.
Pode ir.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo...
- Abençoe-me, padre.
- Irka...
Mais tarde.
Venya!
- Onde ponho o balde?
- Deixe aí.
Eu queria lhe dizer...
Veniamin...
Entendo você perfeitamente.
- Entende o quê?
- Que está protestando,
que não concorda com o que estão
lhe ensinando nesta escola.
- O senhor também é parte disso.
- Não completamente.
Sou só uma visita aqui.
Minha casa é a Igreja.
Esse é o seu problema.
Posso ir agora?
Ouça, Venya...
A Igreja precisa de pessoas
como você.
- Não sabe como eu sou.
- Sei, sim. Posso ver.
Você é do tipo que vive
pela sua fé.
Não vivo pela minha fé.
Vou morrer por ela.
Palavras preciosas!
Mas você não tem
que morrer já.
Há muitas maneiras
de servir a Deus.
Sabe que isso
não é verdade.
O senhor tem
uma posição confortável, não?
Outras religiões
riem de nós por isso.
Outras religiões têm
terroristas suicidas, mártires,
que dão suas vidas
por sua fé.
Nenhum cristão faz algo assim
hoje em dia.
É porque vocês
não leem a Bíblia.
Vocês criaram um Deus
bem conveniente,
que perdoa qualquer coisa,
e por isso se acomodaram.
Mas o Senhor diz:
"Não pensem
que vim trazer paz à Terra,
"vim trazer a espada,
colocar um homem contra seu pai,
"a filha contra a mãe dela.
"Os inimigos do homem
são os da sua família."
E mais:
"Meus inimigos, que não quiseram
que Eu reinasse sobre eles,
"massacre-os diante de mim."
Não há nada sobre
"viver pela fé".
Deus tem outros planos
para nós.
"Vim trazer fogo
sobre a Terra,
"e queria
que já estivesse aceso."
Você está
absolutamente certo.
Por isso você é
exatamente quem precisamos.
Para quê?
Para começar, queria que você...
lesse...
este... livreto.
Não preciso disso,
eu tenho a Bíblia,
ela é uma espada
que corta as pessoas.
Alguns podem resistir,
outros caem.
Venha e escute os sermões...
Sermões? É melhor pregar
na Chechênia ou no Afeganistão.
Você seria morto
no primeiro dia.
Isso não importa.
"Aqueles que perderem a vida
por minha causa irão salvá-la."
E quantas almas
você alcançou?
Duas? Três?
Temos muitas entre nós.
Milhões.
Isso não importa.
Almas não são uma moeda.
"Haverá mais alegria no céu
por um pecador que se arrepende
"do que por 99 justos que não
precisam de arrependimento."
Quem escuta seus sermões
não aprende nada sobre Deus.
Só o que precisam fazer
é abrir a Bíblia e ler.
Venya...
Isso é o seu orgulho falando.
Você está possuído por demônios.
Demônios!
Não preciso da sua igreja.
O que há de bom nela?
Com sua velhas carolas, velas
e padres dirigindo Mercedes.
Não blasfeme.
Não diga essas coisas.
A igreja é a casa de Deus.
De Deus?
Deus precisa de todo esse ouro?
Ou de todos
esses metros quadrados?
A Bíblia diz:
"Deus, que fez o mundo
e tudo que nele há,
"não vive nos templos
feitos pelo homem."
Assim falou o Senhor:
"O céu é o meu trono, e a terra
o escabelo dos meus pés.
"O Filho do Homem não veio para
ser servido, mas para servir,
"e dar sua vida
como resgate para muitos."
E é por isso que oramos
em nossas igrejas.
O Senhor disse:
"Quando rezarem
não sejam como os hipócritas,
"que adoram orar em pé
nas sinagogas para serem vistos.
"Eu lhes garanto que eles
já receberam sua recompensa.
"Mas quando você for orar,
"entre no seu quarto
e feche a porta,
"e ore ao seu Pai
em segredo.
"E seu Pai, que vê em segredo,
irá recompensá-lo."
Não sei por que o senhor
está orando ou pregando.
Aparentemente, nós dois
adoramos o mesmo Deus.
Mas é óbvio que o senhor
não leu Seu livro,
ou então,
já teria fechado suas igrejas,
parado com seus sermões
e ido para sua casa,
para orar para seu Pai,
em segredo.
- O senhor está usando Deus.
- Venya!
Podia ter me dito
que traria um amigo.
Não é um amigo,
é um aleijado.
- Como é?
- É verdade,
tenho uma perna
mais curta do que a outra.
Não diga coisas assim.
"Quando der um jantar,
não convide seus amigos,
"seus irmãos ou parentes
ou seus vizinhos ricos.
"Eles o convidarão de volta,
e você será recompensado.
"Quando der um banquete,
"convide os pobres, aleijados,
os coxos e os cegos."
Sente-se, Grisha.
"Feliz será você, porque estes
não têm como retribuir."
Ótimo.
Mas temos só dois filés de peixe
para o jantar.
E não tem batatas
suficientes para nós três.
- Eu realmente não preciso...
- Não a ouça.
O Senhor alimentou 5 mil pessoas
com 2 peixes, e somos só três.
- Vai ser suficiente.
- Não vai.
Se não for,
é porque não tem fé.
Tenho mais fé
do que você pensa.
Mas eu quero...
que você me avise...
quando for trazer outra pessoa
para jantar.
O Senhor disse:
"Quem ama seus pais
"mais do que a mim,
não é digno de mim."
Você não precisa me amar
mais do que ao seu Senhor,
mas ao menos me respeite.
"Se alguém vem a mim
e ama seus pais,
"esposa, filhos, irmãos e até
a própria vida mais que a mim,
não pode ser meu discípulo."
Desculpe.
Certo, vou tentar odiar você,
se seu Deus exige isso.
Grisha, faça uma oração
e poderemos começar a comer.
Eu também poderia ler a Bíblia
e ficar irritando você.
Uma oração
de agradecimento.
Deveria agradecer a Deus
pelo pão de cada dia.
Eu não sei como.
Faça você.
Não seja tímido, Grisha.
Todo alimento
é um presente de Deus.
Certo, então...
Meu Deus,
obrigado pela comida
que nos deu.
Obrigado por cozinhar
um jantar delicioso.
Cheira muito bem.
O peixe deve estar fantástico.
Grisha!
Muito obrigado
por permitir que eu compartilhe
este jantar com todos vocês.
E desculpe. Na próxima vez,
nós a avisaremos, com certeza.
Eu tinha uma barra de
chocolate, então...
Grisha, pare!
- Obrigado.
- Pare, eu disse!
O que eu fiz errado?
Tudo!
Venya...
Já teve medo de alguma coisa?
Algo o assusta?
Não,
porque o Senhor está comigo.
Tudo o que eu faço e digo
vem diretamente Dele.
Você é tão forte.
Eu queria muito
ser como você.
Mas nunca consegui encontrar
nada como isso.
O Senhor disse:
"Não tenham medo
dos que matam o corpo,
"mas não podem matar a alma.
"Eu mostrarei
a quem devem temer.
"Temam àquele que,
depois de matar o corpo,
"tem poder
para lançar no inferno.
"A esse devem temer."
- Querem chá?
- Claro, mãe, chá.
Chá.
Grisha, você vai mancar
durante toda sua vida,
até morrer!
E então irá apodrecer,
a não ser que se prepare
e pegue na mão do Senhor.
Está tudo bem.
Agora você está comigo,
nunca mais eles abusarão
de você.
Mas o Senhor disse:
"Bem-aventurados serão quando,
por minha causa, os insultarem,
"perseguirem e levantarem
todo tipo de calúnia.
"Regozijem-se, porque grande é
a recompensa de vocês nos céus."
- O chá está pronto.
- Estamos indo.
Está pronto.
- Você vem?
- Estou lendo.
Lendo...
Fica lendo a semana toda.
Elena...
Obrigada, Oleg.
Espere só um minuto.
Elena, já chega disso.
Só um segundo.
Um estudante ficou maluco
por causa de religião.
Eu entendo,
isso é um problema.
Mas como irá melhorar
se você também ficar louca?
- Eu tenho de entendê-lo.
- "Tem de"?
Veja o que diz aqui.
"Um de seus discípulos,
aquele a quem Jesus amava,
"estava reclinado
sobre o peito de Jesus."
Reclinado sobre o peito,
aquele que Jesus amava.
Elena...
Ou aqui,
ouça esta outra.
"Todos saberão
que são meus discípulos,
"se vocês se amarem
um ao outro."
Elena, chega.
Não, ouça:
"amar um ao outro"!
Talvez a resposta
seja simples.
E se Jesus
fosse homossexual?
E se seus discípulos
formavam uma comunidade gay,
onde todos
"amavam um ao outro"?
Você vai acabar presa.
Eu não estou inventando,
está tudo escrito aqui.
É sério, já chega.
Pegue um garfo e vamos comer.
Ponha essa coisa
na varanda.
Eu já volto.
Não é uma coisa,
é um haltere.
O peixe está esfriando!
Yuzhin.
Acho que você só fez aquilo
para ficar nu na minha frente.
É, você está certa.
Agora eu fico pensando
em você pelado,
e eu nunca
teria pensado nisso antes.
Fico pensando em transar
com você, só coisas assim.
Só coisas assim, certo.
Dei uma boa olhada
em você lá.
Isso é ruim?
Sou uma garota má?
Isso é inútil.
Eu já conhecia seu rosto.
E aí embaixo você tem
um belo pacote, Venya.
Não pensei em você
nem por um segundo.
Não ligo para o que os homens
pensam, mas para o que querem.
- E acha que eles querem você?
- Claro.
Todos os homens me querem.
Todos, menos eu.
Você mais do que ninguém.
"Vocês são daqui de baixo;
sou de cima.
"Vocês são deste mundo;
eu não sou.
"Eu lhes disse
que morrerão em seus pecados."
Eu gosto disso.
Gosto quando fala assim.
Você pode me tocar aqui.
"E ele respondeu:
vi Satanás caindo do céu.
"Dei-lhes autoridade para pisar
sobre cobras e inimigos.
"Nada lhes fará dano."
Ou...
aqui.
"Quem fizer tropeçar um destes
pequeninos que creem em mim,
"seria melhor
que fosse lançado ao mar
"com uma grande pedra
amarrada no pescoço."
Não tenho medo do mar.
Posso pôr um biquíni...
ou não!
- Pare com isso!
- Qual o problema, Venya?
Você quer.
Não vai doer.
Não precisa ter medo.
Não vou contar a ninguém.
Ninguém ficará sabendo.
Só eu saberei.
E isso basta para mim.
Vou ver você pregando
e saberei quem você é,
por dentro e por fora.
"Todos os que creram
eram uma mente e um coração.
"Eles venderam seus bens e
deram o dinheiro para todos,
"conforme a necessidade
de cada um."
Como disse o Senhor...
"Não acumulem
tesouros na terra,
"onde a traça
e a ferrugem destroem
"e onde os ladrões
arrombam e furtam.
"Não levem nem ouro nem prata
nem cobre em seus cintos;
"não levem saco de viagem
nem túnica extra nem sandálias.
"Busquem, antes,
o Reino de Deus
"e essas coisas
lhes serão dadas.
"Ele derrubou governantes
dos seus tronos,
"encheu de coisas boas
os famintos,
"mas não deu nada
aos ricos.
"Mas ai de vocês,
que são ricos,
"pois já receberam
sua consolação.
"Ai dos que têm fartura,
porque passarão fome."
Veniamin, isso basta.
Por que estão rindo?
"Ai de vocês, que riem,
porque lamentarão e chorarão."
Certo, mas como isso tudo está
relacionado à industrialização?
- Está diretamente relacionado.
- Isso foi um sermão.
Expliquei por que não há
necessidade de industrialização.
Era necessária, sim.
É um fato histórico.
A senhora é só uma mulher
velha e caída.
- Não acredita em nada.
- Já entendi, Yuzhin.
Você pode fazer sucesso
como palhaço.
Mas isso não irá ajudá-lo
agora.
As pessoas costumavam
acreditar em algo.
Mas tudo mudou,
precisavam ter dinheiro,
e se esqueceram
do comunismo.
Agora há algo em que acreditar
de novo.
Você está se esforçando
para tentar convencer a todos.
Mas não vai nos convencer.
Tudo o que irá conseguir
serão notas ruins.
Não será difícil
darmos notas baixas.
Você ajuda bastante com
suas apresentações ridículas.
Fugiu totalmente do assunto.
Sente-se. Zero!
Quietos!
Vamos voltar aos estudos.
Introdução ao capítulo 14.
Aproveitando a aproximação
da crise,
Stalin anunciou a grande mudança
e a chegada do Socialismo.
Os grandes desafios do país,
que exigiam a centralização
de todas as forças,
levou à construção
de um regime político rigoroso,
baseado principalmente
no terror estatal.
Veremos como se sairá no exame,
Tkacheva!
Stalin eliminou quem se opôs
ao seu regime.
No entanto,
conseguiu envolver as pessoas
no processo de modernização.
Suas próximas apresentações são:
"Stalin como gerente efetivo",
"Repressão, Medo e Punição",
e "Seleção Efetiva de Quadros ".
- Pode repetir o último?
- Não!
"Aquele que crê em mim
"fará o que tenho realizado
e coisas ainda maiores."
Tudo bem,
mas já tentei muita coisa.
Acredito em Deus.
Eu vou curar você.
Venya,
você precisa entender,
isso aqui é congênito,
nasci assim.
Estavam testando o líquido
amniótico e picaram minha perna.
Eles queriam saber
se eu nasceria aleijado,
e então seria abortado.
Então me deram uma picada
que me deixou aleijado.
Foi porque
seus pais pecaram.
Mas você não deve pagar
pelos pecados deles.
Direi à sua perna que cresça,
e ele crescerá.
Mas você tem que acreditar.
O que está fazendo?
Tirando minhas calças.
Vai pôr a sua mão
na minha perna, não vai?
É, é isso. Pode tirar.
E preciso me deitar?
Não sei.
É, deite-se.
Desculpe, pode me ajudar?
O que eu faço?
Você tem que acreditar.
Ó, Deus...
olhe para esta perna...
A outra.
A outra é a mais curta.
Ó, Deus...
olhe para esta perna.
Não aquela perna.
Esta.
Veja como esta
é mais curta.
Veja como este homem sofre
pelos pecados de seu pai.
E mãe, também.
As palavras são estas:
"pecados do seu pai".
E agora, Deus,
ele mesmo se
dirigirá ao Senhor,
porque ele crê no Senhor.
E ele irá dirá:
"Ajude-me, Deus".
Vamos, diga:
- Ajude-me, por favor, Deus.
- Sem "por favor".
Ajude-me, Deus.
E eu digo à sua perna...
Cresça, perna!
Cresça, em nome de
Nosso Senhor Jesus Cristo!
Cresça
e seja como a outra perna!
Seja igual a ela,
correta e linda!
Cresça, perna!
Em nome de
Nosso Senhor Jesus Cristo!
Cresça!
Cresça, perna!
Não sinto nada.
Você tem que acreditar.
Eu meio que acredito.
Talvez demore um pouco
até crescer.
A outra perna levou um tempo
para crescer.
Podemos tentar de novo
amanhã.
Amanhã vai dar certo,
eu garanto.
Grigory...
O que você está fazendo?
Onde?
Aqui.
Nada.
Tire seus braços.
Tudo bem.
Me deem suas cadernetas
e saiam!
- Ele, de novo?
- É.
Ele incitou a classe toda.
Vou falar com seus pais.
Desça daí!
Por que eu tenho que intervir
toda hora?
Venya, pare com isso!
Meu Deus!
O que é isso, Yuzhin?
Qual era a matéria?
Evolução.
Ele se recusa a aceitar,
dizendo que Deus criou o mundo
em sete dias.
Seis!
Os fósseis de dinossauros
são falsos
porque não estão
na Bíblia.
Os órgãos vestigiais
têm funções desconhecidas,
e atavismos não são heranças
de estágios do desenvolvimento,
mas uma punição do Senhor,
como são todas as doenças.
É o que a Bíblia diz.
Não estamos estudando
a Bíblia, mas Darwin!
Totalmente errado!
Não evoluímos de macacos.
Por que não discute isso
com o padre?
- Por quê?
- "Por quê?"
Para ensinar às crianças as duas
teorias da criação.
E aí eles poderão escolher
qual a que preferem?
Só existe uma
teoria científica.
Está provado.
O padre não tem competência
para explicar isso.
Não houve
qualquer criação.
Ninguém criou nada.
O mundo não é uma criação fixa.
Está em constante evolução.
Não foi criado em sete dias
depois do "Big Bang".
Seis dias! Seis!
No sétimo, Deus descansou.
Acho que Deus descansou
a semana inteira.
Mas não importa,
porque não existiam dias.
Isso levou
9 bilhões de anos!
Mas você não sabe nada
sobre isso, não é?
Me diga uma coisa.
Você mencionou
o Big Bang.
O que havia antes disso?
Nós não sabemos.
Talvez outro universo.
Você acabou de dizer:
"nós não sabemos".
Não podemos apenas aceitar
que não sabemos tudo,
em vez de preencher o vácuo
com um conto de fadas?
Então, Yuzhin...
Onde estava Deus
antes da criação?
Dormindo?
Descansando em algum lugar?
E quem criou Deus?
A Bíblia diz isso? Não.
Aí está.
Você deveria mesmo
conversar com o padre.
Não adianta ficar repetindo isso
para ele.
Olhe o que ele está fazendo.
Em vez de ficar dizendo para ele
que a Bíblia só tem mentiras,
poderia encontrar algum tipo
de harmonização, de acomodação.
Entre outras afirmações,
a Bíblia diz que
morcegos são pássaros.
Como eu posso dar crédito
a tamanha estupidez?
Simplesmente está errado.
Morcegos...
voam perfeitamente bem.
Em sentido amplo,
quer dizer que são pássaros.
Esse é o significado
que está na Bíblia.
Entendi.
Então a baleia é um peixe,
certo?
Ela vive na água, não?
E o sol gira
em torno da Terra,
porque é isso que parece
que vemos?
Aonde vai nos levar com isso?
De volta às árvores?
Nunca moramos em árvores.
Não somos macacos.
Você está indo
longe demais.
Está sendo dogmática.
Isso não combina com você.
- O que quer dizer?
- Você ficou amarga.
É uma mulher inteligente.
Pense nisso.
- Não entendo a senhora.
- Ela não entende...
Isso mesmo. Não a entendo
e nem quero entender.
Pronto, aí está.
Essa é sua irritação
vindo à tona.
De todo modo,
já está avisada.
Vamos ter uma conversa
construtiva com o padre
e convidar todos os envolvidos
nessa questão.
Vamos falar
sobre os macacos.
Tire essa máscara.
Vai sufocar.
Foram todos liberados,
pode ir.
Tchau.
# Por que está tão tímido?
# Por que não tem coragem?
# Nos campos,
minhas botas pisam as flores
# E eu sei
# Que está usando
aquela foto branca
# Para secar suas lágrimas
# Minha garotinha
# Por que você chora?
# Você é tão gentil
# E se enganou
ao se entregar
# Minha doce garota
# Você nunca viu
# Punhos presos em algemas?
# Eu posso ver
# Que a felicidade foi roubada
de repente
# De suas mãos,
tão lindas e macias,
# Eu posso ver
# Que todo o seu corpo treme
# Que quem a prendeu
se afastou em silêncio
# Minha garotinha,
por que você chora?
# Você é tão gentil
# E se enganou
ao se entregar
# Minha doce garota
# Você nunca viu
# Punhos presos em algemas?
# Sei que nunca mais
nos veremos
# Que Deus lhe dê,
se Ele existir
# Dez anos,
de presente de casamento
# Minha garotinha,
por que chora?
Já chega!
Não devia exagerar.
# Minha doce garota,
# Você nunca viu
# Punhos presos em algemas?
Eu faria qualquer coisa
por Deus, até mesmo morrer.
E você?
Eu também, então. Eu faria
qualquer coisa por você.
Ótimo.
Estive pensando...
Sobre o quê?
Pensando sobre o quê?
Tem alguém atrapalhando
nosso caminho.
E quem é?
Não consegue adivinhar
quem é?
Krasnova?
Isso mesmo, Grisha.
Pensei nela logo de cara.
Por que ela atrapalha
nosso caminho?
Por causa da Biologia?
- Sabe a origem do nome Lvovna?
- Não, não sei.
É um nome judeu.
Ela nos odeia
porque é judia.
Talvez seja apenas
o segundo nome dela.
Como outras têm
Petrovna ou Semionovna.
["OVNA" = "FILHA DE"]
Não, não é "apenas" o nome dela.
Pense nisso.
Ela está contra mim
e meu Cristianismo.
"Há muitos enganadores,
"principalmente entre aqueles
da circuncisão.
"Eles devem ser silenciados,
"pois arruínam as famílias,
ensinando por ganância."
- Isso está na Bíblia?
- É, na Bíblia.
E ela é assim.
Ela é uma mentirosa,
uma enganadora.
Ensina o que não é certo.
Por isso que...
deve ser silenciada.
Venya, isso não é certo.
Nós somos o castigo de Deus.
Temos que silenciá-la.
Não, isso não está certo.
Lembra-se dela dizer que...
na Idade da Pedra
os aleijados não sobreviviam?
Eram comidos pelos animais.
Ela quis dizer que a natureza
teria rejeitado você.
- A mim?
- Quem mais é aleijado na sala?
Sempre pensei nela
como uma pessoa boa.
Não, ela não é.
Lembra-se que ela perguntou
se você podia
esquiar conosco
ou precisaria
de equipamento especial?
Ela queria rejeitar você,
Grisha.
O que quis dizer
com "silenciá-la"?
Não sei bem...
Mas temos que fazer algo.
Algo que cale a boca dela
para sempre.
Como o quê?
Algo que a faça entender
de uma vez...
que não se pode
zombar de Deus.
- Certo. Mas o quê?
- Um acidente que agrade a Deus.
- Com a motoneta dela.
- Continue...
Se os freios dela
falharem...
Como isso pode ser feito?
Basta apenas desenroscar
a porca no cabo de freio.
Rapazes!
Vão para outro lugar, certo?
Meu filho
não consegue dormir.
- Desculpe.
- Não estamos falando alto.
"É terrível
cair nas mãos de Deus."
Caiam fora daqui.
Deixei a chave
do lado do espelho.
O que foi? Não entendi.
Eu empacotei minhas coisas.
Por quê?
Você nem percebeu.
O que aconteceu?
Não aconteceu nada.
Você só fica lendo a Bíblia.
Não dá a mínima para mim.
Tudo bem, já parei.
O que está havendo, Oleg?
É verdade, Elena.
Isto é ridículo.
- Sente-se para conversarmos.
- Não, já chega.
Não vou ler mais nada hoje.
Não se trata só
de você ler a Bíblia,
é também tudo
que anda falando.
Veja essa parede?
O que é isso?
"Não houve ressurreição."
"Jesus diz que o mundo
logo desaparecerá."
Sinto muito que não se interesse
pelas mesmas coisas que eu.
Não é sobre ter interesse.
Isso é assustador.
- Não tenha medo.
- Chega!
Sente-se
e vamos conversar.
Deus te deixou louca.
Acha que é instruída demais
para ter uma religião?
Mas não consegue viver
sem ela.
É como um médico cheirando coca
para testar.
- Ficou viciada em religião.
- Você está errado.
- Oleg.
- O quê?
Largue essa coisa.
Parece um idiota.
Não é uma "coisa",
é um haltere.
Me ligue
quando voltar ao normal.
Pai, me dê força.
Eu preciso de muita força
porque preciso ferir as pessoas
para que elas O louvem.
Eu irei aterrorizá-los.
E aterrorizarei
a mim mesmo.
Minha mãe chorará.
Pai...
O Senhor me ouve, Pai?
Minha perna não cresceu.
Talvez tenha crescido
um pouquinho.
Será que nós fizemos
alguma coisa errada?
A única coisa errada
foi a sua fé.
Não, está tudo bem
com a minha fé.
Se estivesse,
a perna teria crescido.
Você tem dúvidas, Grisha?
É isso?
Pelo amor de Deus, Venya.
Claro que não.
"Nem todo que me diz Senhor
entrará no Reino dos Céus."
Podemos tentar de novo,
não?
Não faz sentido,
se você duvida de mim.
Não duvido de você.
Venya, por favor!
Pare de tirar as calças.
Coloque sua mão
e fale com a minha perna,
por favor.
Em nome do Senhor,
cresça, perna, cresça!
Não vai dar certo.
Eu sinto como olha para mim.
Você está longe de Deus.
Estou completamente
com você.
Desculpe interromper.
Não.
O que está fazendo aqui?
Quero falar com você.
O que estavam fazendo?
Tenho uma perna mais curta.
Venya estava ajudando-a
a crescer.
E não só sua perna.
Agora eu entendi.
- O que você entendeu?
- Você é só mais um veado.
- Eu?
- É, acariciando o aleijado.
"Homens não devem
tocar mulheres",
"nada de biquíni"...
Nada de sexo, também.
Pare de falar absurdos.
Achava que era eu
que te deixava tenso.
Cale essa boca imunda.
Era limpa o bastante
para beijar.
Não é mais?
- Estou te avisando...
- Sinto pena de você.
Tem caras mais gostosos
do que o seu aleijado.
Sinto muito por vocês.
Só não esqueçam de colocar
camisinhas em suas cenouras.
- Afinal, vocês...
- Cale a boca, sua vaca!
Seu fracassado!
Nunca mais
chegue perto de mim!
Entendeu?
Veado!
Venya?
Está fazendo uma cruz?
Morreu alguém?
Lembra-se quando era criança
e sua lebrezinha morreu?
Jorik era um coelho.
Certo.
Seu pai fez uma cruz de madeira
para ele.
Lembra?
Enterramos no quintal.
A sua lebre.
Seu coelho. Jorik.
Não está cansado?
Falei com o seu pai
há pouco tempo.
Ele disse que você
é muito talentoso.
Tenho conversado muito com ele
ultimamente.
Tem sido
importante para mim.
"Ai de vocês,
homens das leis,
"que impõem aos homens fardos
que não podem carregar
"e não levantam um dedo
para ajudá-los."
Certo. Ele fala
muitas coisas boas sobre você.
Não ligo para isso.
Vá se preparando.
Logo irei embora
e não poderei cuidar de você.
Aonde você vai?
Para o meu Pai.
Para o seu pai?
Ele me chamou.
O que ele fez?
Meu Pai está me chamando.
E você simplesmente
vai embora?
"Se me amassem,
ficariam contentes,
"porque vou para o Pai,
que é maior do que Eu."
Se você soubesse
como fico feliz!
Mas sabe
o que vai acontecer?
Ele vai brincar com você
e depois descartá-lo.
Você não cabe na vida dele.
Foi o que houve comigo.
Ninguém jamais conseguiu
se encaixar na vida dele.
Ele vai mastigá-lo
e depois cuspi-lo, entende?
- Consegue entender?
- Mãe, fique fora disso.
Desça daí.
Está ouvindo, Yuzhin?
Desça
e tire essa coisa daí.
Por quê?
Porque aqui é uma escola,
não uma igreja.
Não penduramos instrumentos
de tortura na parede.
Entendi.
Você não suporta ver a cruz
porque é judia.
Porque sou judia?
Por que acha
que sou judia?
É o seguinte...
Quer que pensemos
que o mundo é um acaso
e que Deus não existe.
Você é judia,
e judeus odeiam Jesus.
Sabe o que a Bíblia diz
sobre os judeus?
E você sabe?
A Bíblia diz:
"A salvação vem dos judeus".
Isso é mentira!
Uma enorme mentira!
Evangelho Segundo S. João,
Capítulo 4:
"A salvação vem dos judeus".
Satanás fala
através de você.
Então Satanás fala
através da Bíblia.
Deus vai castigá-la.
Ele enviará Seus anjos
para destruí-la
quando estiver fugindo.
Vou tirar isso daí
assim que você for embora.
Você é que irá embora
e não voltará mais,
até Deus chamar os vivos
e os mortos no Dia do Juízo!
Me dê sua mão e desça.
"Saia da minha frente,
Satanás!
"Você não entende
as coisas de Deus,
"só a dos homens."
Me dê sua mão.
"Saia da minha frente,
Satanás!
"Você adorará a Deus,
e só a Ele servirá."
Eu o ajudo.
Venha. Desça.
Você vai queimar!
Ela me tocou!
Está um pouco inclinada.
Ela põe o capacete
e dá a partida na motoneta.
É sempre assim.
Aí ela sai.
Não suspeita de nada.
Quando chega no cruzamento,
ela freia.
Mas não adianta.
Os freios não funcionam.
Um jipe bate nela.
O capacete não serve para nada.
Ela é atirada na estrada.
Então,
é atropelada por um carro.
Você está exagerando.
Certo.
Mas é bem possível.
Quer um pouco?
Por que
isso ainda não aconteceu?
Não sei.
Temos que esperar
mais um pouco.
Talvez ela ainda não precisou
frear com força.
"Até os cabelos das suas
cabeças estão contados."
- Vamos esperar.
- Isso.
Foi uma ótima ideia, Grisha.
Bom trabalho.
Eu te abençoo.
Obrigado.
Então, agora...
eu sou assim como seu...
discípulo, certo?
Isso, meu discípulo.
Seu discípulo favorito?
Isso mesmo.
Meu único discípulo favorito.
O que está fazendo?
O quê?
Eu só achei que...
- O quê? Que Deus não veria?
- Eu não estava pensando.
"Nada, em toda a criação,
está oculto aos olhos de Deus."
E nem aos meus.
Você caiu nas garras de Satanás?
Não. Não.
Só achei que você queria.
Como eu poderia querer?
Está dito: "Deitar com um homem
- "é uma abominação".
- Eu sei, Venya.
"Quem comete essas abominações
será excluído do povo."
- Eu sei. Desculpe.
- Cale-se. Será excluído.
Mas disse que sou
seu discípulo favorito.
Deixo que chegue perto de mim,
mas você é só um pervertido.
Não, não sou.
Fiz tudo que você me pediu.
Não disse que era
para você  me beijar!
Digamos que foi apenas
um mal-entendido.
Eu devia ter adivinhado.
Adivinhado o quê?
Nunca menti para você.
Rezei com você, mas só tem
luxúria no seu coração!
Não. E tenho certeza de que Deus
teria feito a mesma coisa.
- O quê?
- É.
Cale a boca!
Não admira que sua perna
não cresça.
É o castigo de Deus
por ser bicha.
Não vou mais fazer isso.
Saia daqui!
Vá embora. Suma!
Aí, você terá que fazer isso
sozinho.
Vai ter que mexer
no freio da Krasnova.
O que quer dizer?
É uma coisa muito perigosa.
- Você não fez?
- Ela pode morrer.
Você não fez, traidor!
Você não vai querer
matá-la.
- Não sabe o que eu quero!
- Não pode matar alguém, Venya!
Cala-se, Judas.
"Quem não está comigo,
está contra mim.
"e quem comigo não ajunta,
dispersa."
Perdoe-me, Venya,
por favor.
Fique onde está!
Leia isso.
Leia em voz alta!
"Pela Lei, quase todas as coisas
são purificadas com sangue.
"Sem derramamento de sangue
não há perdão."
Yuzhin,
nas últimas semanas
você tem feito muitas
coisas estranhas.
Mas o que me incomoda mais
é que não está indo bem
nos estudos. Suas notas.
Está certo que elas
nunca foram excelentes,
mas agora você realmente
chegou ao fundo.
- Posso dizer algo?
- Não, por favor.
Queremos ouvir Yuzhin.
E então?
Diga alguma coisa.
O que tem a dizer?
Quando fica com essa cara
é porque não dirá nada.
Venya, entenda que temos
as melhores das intenções.
Gostamos de você
e queremos ajudá-lo.
Ele não precisa
da sua ajuda.
Ele acha que o fim do mundo
está chegando
e que devemos nos preparar
para o Dia do Juízo Final.
- Talvez eu pudesse...
- É, com as palavras certas.
Eu trouxe aqui comigo
o extrato de um texto.
"Os tempos são difíceis
e preocupantes. O inimigo..."
O inimigo!
"...criou uma nova arma para
destruir a Igreja de Cristo.
"Ele enviou a assim chamada
ciência contra ela,
"mas é uma falsa ciência.
"Substituíram a palavra de Deus
por outras, mundanas.
"Substituíram os templos de Deus
por templos da vaidade:
"teatros, circos,
exposições...
"Em vez de Deus e dos santos,
são venerados os contemporâneos:
"cantores, escritores,
atores..."
Padre...
São João de Kronstadt
escreveu isso há anos.
São tempos difíceis, por isso
são importantes as pessoas
que têm esse talento
para espalhar a palavra de Deus.
E também para seguir
esses ensinamentos.
Venya, você conhece a
parábola do servo
que escondeu seus talentos
sob a terra.
E você sabe
como ela termina.
Você também
tem um talento,
e Deus não quer
que você o esconda.
Padre...
o senhor mencionou
o talento dele.
Mas, durante anos,
ninguém ligou para ele.
O que talento
tem a ver com isto?
Não tem nada a ver
com talento.
Seu filho
começou uma cruzada.
Veniamin, você esqueceu
suas ferramentas.
Você poderá falar depois.
Queremos ouvir Yuzhin.
Ele poderia dizer uma
de suas pérolas antissemitas.
Antissemita?
- Por que essa hipérbole?
- Antissemita, sim.
E não é "hipérbole", se temos
que usar termos pretensiosos.
Meu filho
não é antissemita.
Elena, deve tomar cuidado
com o que diz.
Eu sei
do que estou falando.
Você é adulta, ele é criança.
Ele está só provocando você.
Vai me fazer um sermão?
Você está
se envergonhando.
Se alguém me  envergonha,
é você.
Podem tratar de seus problemas
particulares em outro lugar?
- Falamos sobre um aluno.
- Desculpe.
Pelo menos cheguem
a um acordo entre vocês
antes de acusarem
meu filho.
Vocês professores
ficam só discutindo!
Que exemplo
ele pode seguir?
Por favor,
não somem mais isso.
Se eu fosse você,
ficaria fora disso!
- Elena!
- Espere!
Trabalhamos com crianças,
com o que elas trazem
de suas famílias.
Não temos como fazer doces
com um pedaço de merda.
Meu filho não é um merda,
é um tesouro!
Quem você pensa que é?
Seu tesouro me atacou
com insultos antissemitas.
Elena, ele é um garoto!
Certo, é um garoto!
Esse antissemitismo...
Isso diz respeito a você?
Diga o que sei
que está pensando.
Por que isso
me preocuparia?
Suas origens deixam você
mais sensível quanto a isso.
Afeta sua racionalidade.
E que origens são essas?
Suponho que você
tenha sangue semítico.
Então, sou judia?
Bem, você é.
Diga sem rodeios.
Diga! Ela é judia!
Por que não diz?
Nazistas tinham outras palavras!
Tenha mais autocontrole.
Você deveria controlar
as emoções.
Vamos ver se consigo
acalmar um pouco as coisas.
Vejam.
Há uma nova edição
de um texto maravilhoso
de São João Crisóstomo.
Eu trouxe uns extratos.
Eles estão abertos à discussão,
é claro, mas...
Isto é sem qualquer referência
a Elena Lvovna.
Este aqui, por exemplo...
"Deve-se evitar
a companhia de judeus."
O que está fazendo?
Não sou eu!
"Não há diferença
entre uma sinagoga e um teatro.
"A sinagoga é
uma habitação de demônios.
"Um verdadeiro cristão
não deve entrar."
Isso é só para aliviar um pouco
a tensão.
Também devia
controlar a emoção.
Não, continue!
Leia um pouco mais
para nós, padre.
- É muito interessante.
- Veniamin.
Ou faça alguns
de seus truques mágicos.
Expulse o demônio dele.
Fará bem para ele.
Veniamin, você é um jovem
muito determinado.
O mundo está aberto para você,
mas você está num impasse.
Eu já não sugeri
que se juntasse a nós?
Não sugeri?
A oferta ainda é válida.
Venya, responda.
O que foi?
O que ele disse
para a senhora?
Ela me tocou.
Elena Lvovna me tocou.
- Eu fiz o quê?
- Ela te tocou?
O que você quer dizer
com "tocou"?
Tocou como?
Ela tocou meus braços,
minhas pernas,
e aqui embaixo,
várias vezes.
Eu...
Não vou dizer mais nada.
Você o tocou?
Não entendo
do que ele está falando.
Ele tem problemas sérios.
Veniamin!
Por que disse esse absurdo?
Ele deve suportar
suas investidas?
Senhora, exijo que chame
esta mulher à razão.
Eu perdi a razão?
Sou a única aqui
a pensar racionalmente.
A única
que está resistindo.
Ele está cegando vocês
e ganhando seus cérebros.
Ele está infectado com
sua histeria pseudo-profética.
Agora eu entendo.
Ficou claro.
O que você entende?
Agora entendo
por que você ficou...
tão obcecada
nestas duas semanas.
Obcecada? O que quer dizer?
Explique.
Há duas semanas
ela só consegue pensar
na Bíblia e Yuzhin.
Yuzhin e a Bíblia.
Agora eu entendo.
O que você entende?
Oleg, você é um idiota.
Desprezo você.
De novo!
O que tem de errado com vocês?
É uma conspiração?
O que é isso?
Respeito pela religião?
Há um pastor
e somos todos ovelhas.
Ele se senta no alto,
e ficamos aqui embaixo, certo?
Mas quem o escolheu?
Ninguém! É isso!
Ninguém o escolheu!
Vejam, é uma ótima ideia,
ótima,
que haja um pai
cuidando de todos.
Mas é uma ótima ideia
para quando somos crianças,
até sermos adultos.
Um pai que vê tudo,
que castiga como quiser,
que é irracional e cruel!
Não conseguem entender
que é uma ditadura totalitária?
Pare já com isso!
- Ela me tocou.
- O quê?
Estávamos sozinhos e ela disse
que precisávamos conversar.
Ela chegou perto de mim,
então subi na mesa.
Aí ela tocou minha perna.
Tentei fugir,
mas ela me segurou firme
e ficou tocando, tocando.
Ficou tocando...
aqui e ali...
e lá também.
Eu gritei,
mas ela me mandou parar.
Então, comecei a rezar
para que Deus a perdoasse.
"Perdoe-a, Deus.
Ela não sabe o que faz.
"Perdoe-a, Senhor, e tenha
piedade do meu corpo mortal.
"Perdoe-a, para que ela
não seja jogada no fogo."
Ele precisa mesmo
ter piedade de seu corpo mortal.
O que eu fiz para você,
seu desgraçado?
Meu Deus!
O que está fazendo?
Vocês viram isso!
Ela...
Bati nele. Por que
não dá a outra face?
Krasnova, pare com isso!
Agora eu realmente
toquei nele.
- Chega, Krasnova!
- Agora chega de verdade, Elena.
A Bíblia diz:
"Porque o Senhor disciplina
a quem Ele ama,
"e castiga todo aquele
a quem aceita como filho.
"Se castigar a criança
com a vara,
"ela não morrerá."
Ela está mentindo de novo!
Atinja-o
com suas próprias armas.
Você não atingirá
mais ninguém.
Está demitida!
Você está demitida.
- Sra. diretora....
- Eu avisei você.
Avisei você!
Você se tornou um problema
para todos nós.
E agora eu tenho que...
Tenho que dizer
o que penso.
Você é uma desgraça
para a escola.
Uma desgraça
para a profissão.
Junte suas coisas
e saia daqui.
Saia daqui!
Vai ficar tudo bem.
Bem...
Vou rezar por você.
Tome um copo de água.
Beba um pouco e acalme-se.
Respire fundo.
Ele era perfeitamente normal.
- Houve um acidente.
- O que foi?
Um estudante morreu
com uma pancada no na cabeça.
Quem?
No fim, acabou acontecendo,
Elena Lvovna.
Eu não estava
usando um capacete.
Ele a matará também.
Se não for hoje,
será amanhã,
e não acontecerá nada
com ele.
Está tão frio
na minha cabeça.
O vento sopra dentro dela.
Elena Lvovna, já terminou?
...e foi por isso.
Bater num estudante
na frente de...
Eu não vou.
Vá!
Vou ficar.
Vai sair à força.
- Oleg, tire-a daqui.
- Elena, pare com isso.
Chame os seguranças.
Vamos, chame.
Chamarei os seguranças,
entendeu?
Não vou sair daqui.
Porque...
Porque aqui é o meu lugar.
Estou aqui...
Estou, porque aqui
é o meu lugar.
Não é o seu.
Não vou sair daqui porque...
aqui é o meu lugar.
Não vou embora.
Aqui é meu lugar.
Mas não é o dele.
UNITED
Quality Is Everything!