Downloaded From www.AllSubs.org
Shared by http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
The L Word - Ep 1x10 - Liberally
Traga a luz para as bucetas!
Preparadas?
E... ação!
China, comece!
Amber, entre no clima!
Agora entra o diretor!
Você está pronto rapaz, tá duro?
Pronto. No início você está zangado.
Vai lá!
Garotas, vocês estão envergonhadas
e surpresas!
Agora você está excitada.
China, chupa ele!
Bota na cara dela e faz
uma massagem!
E... quando ele fizer isso, China,
olhe para cima e diga
"isso foi ótimo!"
Isso foi ótimo.
Ah, Tina...
vai levar tempo, mas
você vai superar isso!
Certo? Nós vamos superar isso. Vamos!
Eu estou feliz que você veio. Então...
Ligo pra você depois da aula?
Ok, tenha um bom dia!
Tchau.
Tchau, Tim.
Oh... oi, Trish!
Oi
Eu estou a caminho do supermercado...
pra comprar pão...
pra fazer torrada!
Eu...
Eu esqueci minha carteira e minhas
chaves. Então vou lá buscá-las.
Que cabeça a minha!
Então quando começam os preparos?
Ótimo!
Então, quando que tenho que ir
para a Virginia?
Isso é tão excitante! Tudo bem.
Obrigada, Val!
Você está indo pra Virgínia?
Como estilista exclusiva
da Drew Barrymore!
É um grande filme de moda! Com orçamento
três vezes maior que em "Darkness"!
Isso é maravilhoso!
Mas eu gostaria que tivesse discutido
comigo antes de tomar essa decisão.
Não sei o que há para discutir!
Me ofereceram um trabalho, eu aceitei.
E as nossas férias de verão?
Eu estava organizado a casa em Hydra.
Nunca concordei com Hydra!
Falamos sobre isso, mas eu
nunca disse "reserve uma casa".
Você reservou a casa?
Eu só quero passar
um tempo com você!
Você esteve aqui apenas seis
semanas durante todo o ano!
Você não quer que nós passemos
um tempo juntas?
Venha ficar comigo agora!
Vem!
Agora, o fato é que...
eu não posso recusar esse trabalho.
Tem idéia de quanto você deve?
Muito!
Querida...
quero que você tenha o seu lindo sonho.
Então eu tenho que ir trabalhar,
não tenho?
Pra tomar conta de você.
E enquanto eu estiver fora...
você pode continuar aquela
coisinha com a Jenny.
Sei que não quer estar aqui
comigo agora. Você quer a Jenny.
E ele é áspero, sabe? É como... como...
ele me fode! Sabe? É quente!
É... isso é... isso é realmente
muito quente!
É sim, realmente é.
Porque, porque não existe
aquela besteira como
você sabe, eu faço em você,
você faz em mim, e, sabe...
nós conferimos, tivemos o mesmo
tempo? E toda essa merda!
Sabe, Al, só porque você está montando
num pênis grande e gordo, não quer dizer
que haja algo de errado com a maneira
com que o resto de nós faz isso, ok?
Ei, olha, agora que você tá fora do
armário, vamos te dar um "mullet".
O que? Não!
Sim, vamos, cabelo de jogador
de hockey. Vai ficar sexy!
Não!
Eu não acho que ela esteja pronta para
ser uma caminhoneira, Shane.
Obrigada!
O fato é, embora meninas, eu...
sabe... eu só tenha transado com ele,
o que, acho que...
cinco vezes? Então,
se estou atrasada...
Você está atrasada?
A minha menstruação!
Eu tenho certeza que você
aprendeu na quinta série
que isso é parte do seu
ciclo reprodutivo!
Epa, epa. O que você está querendo
dizer então?
Estou dizendo que se estou atrasada,
não seria do Andrew!
Bem, seria da Lisa?
Nossa!
Bom, ele seria a primeira lésbica
na história a fazer isso!
Merda!
Oh, então, de acordo com o CAC, o mundo
em que vivemos não tem Deus.
E arte reflete isso. É um espelho do
mundo em que vivemos.
Então você acha que o fato de ser
homossexual a faz moralmente falida?
Eu sou uma pervertida.
E somente uma pervertida poderia
mostrar esse trabalho.
Eu na... Eu não sabia que eu
estava sendo gravada!
De qualquer maneira, não foi isso
que eu disse. Ela editou isso!
É o que eles fazem.
E você pode ter certeza que
essa fita foi enviada
para cada congressista conservador,
junto com esse amável documento.
Uma pintura em tamanho real
do Presidente em um uniforme nazista.
Jesus sodomizando Maria!
E isso parece um cartão animado!
É um trecho de performance ao vivo?
Tem certeza que isso é arte?
Absolutamente!
Colocaremos isso em votação, Bert.
É uma exposição importante
e o museu apóia.
Ok!
Você vai ter que aprender como
lidar com a Fae Buckley.
Ela foi pega de surpresa!
Poderia ter acontecido
com qualquer um.
Como seu conselheiro, posso lhe dizer
que vão tentar lhe pegar no campo legal.
Agora a lei está mais para o seu lado,
mas o clima político não está.
Há duas maneiras de se proceder.
Uma: eles ficam se queixando e a
gente olha pro outro lado.
Nós não respondemos.
É o que nós temos feito.
Sentados, com as nossas
mãos no colo enquanto
eles nos chamam de pornográficos
e pedófilos.
A outra estratégia é encontrá-los
frente a frente, duelar.
Eu quero desafiar a Fae Buckley
para um debate.
A mulher é um gladiador em arena
pública. Ela é brilhante!
Ela praticamente sempre ganha.
Vamos fazer isto!
Que porra eu vou fazer
se estiver grávida?
Faça um aborto, Al.
Você poderia dar o bebê pra
Bette e pra Tina.
Bom, já somos praticamente uma família,
seria como se o bebê fosse de todas nós.
Então, ao invés de "Heather tem duas
mães", Heather teria seis mães.
Não, Bette e Tina seriam as mães,
mas todas nós estaríamos ligadas a ele
pela maneira que teria acontecido.
Olha Dana, isso será inteiramente
natural, ok?
Ok!
Contanto que não seja muito
louco ou algo parecido.
Tudo bem, tô escutando!
Mas acho que seríamos a
continuação da família da criança.
Essa é uma ótima idéia, Shane!
Olha, não é nenhuma
grande lição cármica
como fazer algo completamente
autruísta por outra pessoa.
Estou falando sério!
Qual tal um pouco de apoio pra mim?
Tina, Bette teria contratado alguém
para fazer isso por você
ou então eu poderia ter feito.
Eu não vou...
ao seu... show hoje à noite.
Desculpe, eu não posso.
Tudo bem!
Mas tenho certeza que a Bette vai.
Tina, eu não ia querer que você fizesse
algo que não estivesse a fim de fazer.
Mas... não acha que seria bom
pra você sair um pouco?
Ficou maravilhoso!
Ficou bom, né?
Você ficou uma gata!
Ficou excelente, olha pra isso!
Do pescoço pra cima!
Sabe, você realmente tem que dar
um jeito nas suas roupas.
Tem que levá-la pro Fred Segal.
Eu comprei essa no Fred Segal.
Shane!
Madame Cherie na linha três.
Ela requer a sua atenção imediatamente.
Olá!
Oi!
Oi
Onde você está me levando?
É um segredo.
Ok, vamos!
Bem?
Bem, eu não sei porque estamos aqui.
Steve e Harry praticamente
são donos deste quarteirão.
Eles o estão desenvolvendo. E eu
convenci o Steve a investir em você,
para que possa abrir
a sua própria loja.
Não, não acredito!
Acredite! Mas você não pode dizer
a ele que eu lhe trouxe aqui, certo?
Isso não faz chover possibilidades?
É lindo!
Quero dizer... é inacreditável!
Eu acho que vou conservar isso
como uma barbearia antiga.
Nada de mesa de recepção grande,
somente a área de cortes bem aqui.
E essa poderia ser a área de
espera, com sofás e mesas.
Já estou vendo: estilo moderno
da metáde do século.
Um pouco kitschy, mas chique.
Hum... estou pensando numa
mesa de bilhar.
E aqui, poderia ser uma estação de
tintura e lavagem dos cabelos.
Shane?
Sim?
Olha isso!
Ah... porra!
Sim, por favor.
Eu sei que só estava com doze semanas,
mas sinto que perdi alguém com quem
estive a minha vida inteira.
Meu garotinho...
Só semana passada descobrimos
que seria um menino.
Vocês vão tentar novamente.
Eu sei, é difícil pensar nisso agora.
Mas, vocês vão tentar novamente.
Eu sei que a Tina está arrasada.
Sinceramente, é assim que ela deve
estar se sentindo. Está sofrendo...
E você, Bette?
Eu lhe vejo firme e forte,
deixando a Tina se apoiar em você.
Você já processou o fato?
- Sim!
Você já chorou?
Acredite em mim, já processei.
Mas...
Karen fez uma pergunta específica.
Você já chorou?
Eu não preciso chorar.
Quero ver alguns episódios
do "Insight".
Você pode conseguir algumas fitas
pra mim amanhã de manhã?
Ei, Tina!
Tina!
Agora é a hora, sabe?
Quando algo terrível acontece
e você se sente
sugada para aquele local
negro de desespero,
é hora de sair de si mesma e
se forçar a fazer alguma coisa
por pessoas que nem saberiam
lhe dizer o que significa desespero,
porque isso é tudo que
elas conhecem.
Eu estarei lá amanhã o dia inteiro.
O que ele queria?
Ele quer que eu seja voluntária.
Talvez você devesse ir lá conferir,
talvez fosse bom pra você.
É.
Você acha que vai conseguir ir
para o show da Kit?
Realmente não quero.
Eu disse isso à Kit, ela entende.
Com licença, por favor, eu poderia...
Isso é muito engraçado!
Estive com o grupo hoje.
Sentiu minha falta?
Tiveram uma seção inteira sobre como se
sentem por eu ter dado o fora daquilo?
Bom, tivemos algumas outras coisas pra
falar, mas tenho que admitir que não é
tão intenso sem você lá.
O que foi?
Não diga que este é o último lugar que
você esperaria me encontrar?
Eu só nunca pensei em você como
uma fã de Kit Porter.
Ela é minha irmã!
Com licença, com licença.
Oi, oi. Conheça minha ex.
Bette Porter, esta é Candace Jewell.
Prazer em conhecê-la!
Muito prazer!
Querem sentar comigo
na minha mesa?
Somos somente eu e alguns
amigos da minha irmã.
Ei, por falar nisso, onde está a Tina?
Ela não estava se sentindo bem.
Oi
Oi, irmãzinha!
Estas são Yolanda e Candace.
Este é o Slim Daddy.
Oi, prazer em conhecer você!
E agora...
por favor, palmas, palmas,
palmas para...
Kit Porter!
Nossa! Isso é muito legal!
É maravilhoso!
Eu-eu preciso de um drink!
Estava brincando irmãzinha.
Minha irmã está aqui esta noite
e ela tem me ajudado a
ir fundo nisso.
Na casa hoje está o Slim Dad-dy!
Obrigado! Obrigado! Eu não sei o que...
o que eu quero dizer, mas
não há ninguém como esta mulher!
Kit Porter é realmente uma diva!
Vamos nessa, batam palmas para Kit.
Eu entendo que ela seja sua mulher.
Não é não. Você conheceu
a minha mulher!
Oh, claro, claro!
Bem, mas eu ainda acho
que vocês duas...
Sabe?
É, Deus tenha piedade de mim!
Canta essa Kit!
"Segure-se... no nosso amor."
"Nós podemos..."
"superar todas as coisas que
as pessoas fingem saber."
"Elas são apenas palavras que nós
não deveríamos escutar mais."
"Aqui no escuro, nada mais
realmente importa..."
"aqui no escuro... tudo o que eu
quero fazer é pensar em você e eu..."
"Eu sei que eu nunca
vou dizer... adeus"
Eu passo pelo Centro de Artes da
Califórnia todas as manhãs.
Estou fazendo um
trabalho ali perto.
Que tipo de trabalho?
Minha parceira e eu estamos
fazendo a carpintaria final
num loft em Venice que
estivemos reformando.
Você é carpinteira?
Eiii.
Tem certeza que não quer sair
com a gente essa noite, irmãzinha?
Nós temos tudo para qualquer um
que precise de qualquer coisa!
Sim, tenho certeza!
Preciso ir pra casa.
Bem, eu acho que vou
sonhar com vocês duas.
Porque eu tenho aquele instinto
básico sobre vocês.
Não meta minha irmã em problemas!
Eu agüento!
Oh... obrigada, boa noite!
Estou tão orgulhosa de você!
Eu realmente... deveria ir pra casa.
Foi um prazer conhecê-la!
É.
O prazer foi meu!
Você deveria aparecer e conhecer o museu
qualquer dia desses na hora do almoço.
É...
Ok
Isso é ridículo!
Não, pode deixar.
Os garçons são tão lentos,
são uns inúteis!
Você não deveria estar fazendo isso!
- Obrigada!
É o trabalho deles!
Bom, eles estão ocupados
e eu estou ajudando.
Você os está mimando!
Nós não pedimos...
alguma de nós pediu isso?
É um presente meu.
Eu quero estar em Paris nesta manhã.
E eu quero estar no lucro algum dia.
É por minha conta, aproveitem!
Anote nos livros!
Kate Moss, morra de inveja!
Olhe pra você!
É!
Se eu não soubesse que era você,
teria pensado que alguma gostosa
tinha acabado de entrar!
Cale a boca! Eu me sinto estúpida!
Você está muito sexy, Dana!
Sério? Você também gostou?
Você está maravilhosa!
O que você está fazendo?
Eu?
Sim.
Estou tomando café.
Oh, você não pode fazer isso, Bette
e Tina lhe matariam. Certo, Shane?
Bette e Tina a matariam
porque ela está...
Oh, merda!
Desculpe.
Alice pode estar grávida!
"Pode" é a palavra na qual
estou me segurando.
E apenas pensamos que isso...
lhe foi carmicamente destinado porque
Bette e Tina queriam tanto um bebê.
Você quer dizer que teria um bebê...
E Bette e Tina o adotariam.
Certo, Shane?
Bom, é, mas...
Ei, ei, você não pode dizer nada
porque elas não sabem e...
Sim. E você poderia estar interpretando
mal o carma ou qualquer coisa.
Oh, o carma.
Você sabe como isso seria um
presente extraordinário?
Sim, elas estão fazendo com que
eu tenha certeza disso.
Não apenas pra Bette e Tina,
mas para todas nós.
Um completo modelo de DNA familiar
está sendo reinventado.
Estamos fazendo um novo
mundo que reflete
a maneira que amamos e
nos relacionamos e...
Eu gostaria de ver isso
refletido em algum lugar.
O que?
Eu pago essa hoje!
Oh não, essa é minha!
Ei, não, não, não. Eu tenho uma
conta pra pagar e a estou pagando.
Vou ver aquele novo espaço
com o Steve Jaffe. Ele está...
Sim?
Ele está falando em abrir
o meu próprio salão.
Jura?
Você vai chamá-lo de "Shane", Shane?
Sim! Bem, vou indo.
Você está maravilhosa!
Tchau
Tchau, obrigada. Cuide-se!
Ei, tem uma fila no caixa.
Marina? Tem uma fila.
Parece haver uma queda na comunicação.
Shane?
Oi?
Espere!
Vejo vocês depois, tenho que ir.
E obrigada por todos os croissants
e café que eu não pude tomar.
Você não está atrasada
pra alguma coisa?
Sim!
Espere por mim!
Obrigada.
Tchau. Você está linda!
Obrigada!
Você realmente está linda!
Tem algo que você queira me falar?
Não.
Você começa uma briga na frente dessas
pessoas e depois faz de conta que...
está magoada? É uma vítima?
Quer que alguém venha lhe socorrer?
Talvez.
Quem, Marina?
Eu já lhe socorri.
Lembra?
Oi
Venha, nós vamos no Jaguar.
Espero que você não se incomode por
deixarmos minha filha na 3rd Street,
para que ela possa gastar algumas
centenas do meu dinheiro suado em
roupas que parecem ter sido
rejeitadas pelo Exército da Salvação.
Tudo bem!
Eu esperava que você pudesse sair
algumas vezes com a Clea, só isso.
Bem...
Você sabe Shane...
ela largou a faculdade
depois de seis meses.
Está se debatendo, pensei que você
pudesse passar um tempo com ela hoje.
Talvez se abra com você,
é só um palpite que tenho!
Não sei Steve, é...
Eu vou considerar isso um favor!
Oh, sim, com certeza!
Sim, não, já chequei isso. Na verdade,
estou checando novamente agora.
Você lhe falou que somos uma organização
sem lucros? Livres de impostos?
Então, você deveria deixá-lo
saber que nós...
que nós estamos esperando por ele.
Nós conseguimos uma doação para
contratar uma firma de advocacia.
Então, agora, mais de 50 mil
trabalhadores das fábricas de roupas
têm planos de saúde pela primeira vez.
Esse foi o nosso maior projeto.
Basicamente, nós lidamos
com coisas muito humanas.
Eu esqueci de lhe dizer...
nós também temos a
Associação de Gays e Lésbicas.
Não sei se isso seria
de seu interesse.
Acho que eu gostaria de fazer algo...
com crianças. Desprivilegiadas
ou vítimas de abuso.
Ok
Oi, Esai!
Como vai?
- Como vai? Bem.
Aqui o Esai está trabalhando com essas
crianças para derrubar o Clay Patterson.
Ele é o televangelista cuja
refinaria está causando câncer
em centenas de crianças
no sul de Los Angeles.
Ele é um cretino!
Ele contorna cada
ordem do tribunal.
Bastante cristão, né?
Você já cruzou com uma mulher
chamada Fae Buckley?
Ben Coughlin acaba de deixar
nosso time de colaboradores.
Você tá brincando!
Ontem, no correio, ele recebeu
62 cartas individuais
com os cartões de crédito emitidos pela
companhia dele, cortados em pedaços,
de pessoas que não querem
comprar materiais de escritório
de um pornógrafo blasfemador.
Vamos voltar ao trabalho?
Órgãos de animais mortos
se decompondo?
Um homem que se estrangula
enquanto se masturba?
Você chama isso de arte,
Srta. Porter?
Essas são descrições inflamatórias,
Srta. Buckley,
de algumas obras de arte em
uma exibição muito maior.
Mas ela não respondeu à pergunta:
o que faz disso arte?
Com licença!
Desculpem, eu tenho que atender. É a
Tina, ela está... num período difícil.
Querida, você está bem?
Estou com o Oscar. Oscar Alvarez.
Veja, eu estou no meio...
- Você não vai acreditar...
no que ele tem aqui. Você tem que vir!
Oi. Você não vai acreditar no que
achamos sobre a Fae Buckley!
É isso que você tem feito,
pesquisa sobre a Fae Buckley?
Você sabia que ela foi umas
das principais responsáveis
pela demissão daquele professor
da Universidade de Missouri?
Sim, eles inventaram acusações
de pornografia infantil
baseados numa fotografia de uma criança
de 3 anos brincando nua na praia.
Estive fazendo isso o dia inteiro, Tina.
Tenho pessoas altamente qualificadas
trabalhando comigo.
Elas não são relaxadas!
Veja, isso é o que o Oscar faz.
Ok? Só escute!
Algum problema?
Pensei que isso era para
Tina achar algo pra ela mesma.
Pensei que fosse para ajudar Tina
a se livrar de uma depressão.
Você tem que ver isso!
Eu acho que você e o seu pessoal
podem achar isso bem interessante.
Oi
Clea já está saindo!
Agora eu quero que você saiba
que eu não vou me esquecer disso.
Cherie está planejando uma grande
viagem mãe e filha para Paris.
Você deveria ouvi-la fazendo
todos os preparativos.
Parece que ela está planejando
o acampamento David Summit.
Mas a Clea não quer ir!
Veja se você não consegue
mudar a opinião dela.
Tenha uma boa tarde querida!
Veja, eu sei que isso é chato.
Mas seu pai me pediu para
fazer isso, ok?
Merda!
Tudo bem!
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Isso deveria ser bem fácil!
Merda! Que se foda!
Desculpe!
Bom trabalho!
Posso jogar de novo?
Sim!
Eu não jogo isso desde que
eu tinha, mais ou menos... 7 anos!
Não?
Não.
Eu nunca joguei quando criança.
O que? Seus pais nunca lhe levaram?
Não, eles não estavam por perto.
Eu conheci minha mãe um vez.
Poxa, você não viveu com ela?
Não.
Nossa!
Eu posso, posso... lhe mostrar
uma coisa? Você se importa?
Claro!
Posso lhe mostrar uma coisa?
Antes de bater a bola...
Sim?
Que tal balançar um pouco?
Balançar?
É!
Ok
Você quer tentar?
- Claro!
Ótimo! Está pronta?
1, 2, 3...
Bom, foi quase.
Mas foi bom!
É, mas apesar de tudo, foi uma
ótima técnica. Foi quase lá!
Espertinha!
Bem...
Cala a boca!
"Lá Vem o Diretor". O que é isso?
Vem gozar?!
Tudo bem, desligue,
desligue um minutinho!
Só desligue, pelo amor de Deus!
Sério, o que você quer me dizer?
Que Fae Buckley produz vídeos pornôs?
Não, não, não.
Alí, tá vendo aquela garota bem ali?
Ela tem 17 anos. Fugiu
de casa quando tinha 14.
Aparentemente o pai abusava
bastante dela
e a mãe não podia ou não
queria fazê-lo parar.
Os relatórios do Serviço de Proteção
à Criança que pegamos
tinham todos os detalhes sórdidos.
Mas a estrela pornô se chama China.
Seu nome de nascimento é Cora Buckley.
Eu sei que eles sabem que sou gay,
só não quero falar sobre isso com eles.
Oh, eles são pervertidos!
Por que eles são pervertidos?
Eles têm um gabinete, que normalmente
está trancado, na sala de TV.
Bom, mas uma noite eles
ficaram bêbados
e deixaram algumas coisas fora do lugar.
Consuela estava limpando no outro dia
e apertou o play do vídeo-cassete.
Aparecia minha mãe nua...
montada no meu pai...
enquanto o chicoteava. Foi nojento!
Mas você tem que...
tem que dar um crédito aos
seus pais... quero dizer...
querem manter a vida
deles interessante.
E eles... ainda continuam
querendo transar.
Deus!
Sabe...
nunca conheci alguém como você!
Bom, isso não é necessariamente
uma coisa boa.
Me fale mais sobre os seus pais. Tipo
o porque de não ter vivido com eles.
Não, não, eu...
não posso fazer isso. Não está certo!
Por que?
Porque não era o que o seu pai tinha em
mente quando me pediu pra sair com você.
Deus, não me importo!
Eu... eu estou envolvida com
algumas coisas que eu...
eu só não quero...
Oh, como drogas? É isso?
É, é uma parte disso.
E se não for verdade?
Nós vimos os registros da polícia
e o relatório de pessoas
desaparecidas.
Nós temos evidências de que Fae pagou um
juiz distrital para cancelar o registro.
Então, por que isso nunca veio à tona?
Porque nosso pessoal não sabe
como jogar esse jogo!
Somos progressistas e acusados
de estarmos moralmente falidos.
Eles têm tantos esqueletos em seus
armários e nós não os tocamos!
Nós pegamos a estrada e
jogamos tudo ao vento.
Nós lavamos a roupa suja e mostramos
que não temos vergonha disso.
Eles pegam isso e anunciam.
Nos fazem parecer pervertidos!
Nós temos que entrar na pele deles,
não podemos continuar
sendo tão generosos.
Nós estamos sendo mortos!
Ei!
Oi!
Dana, né? Jenny!
Você está sozinha?
Estou!
Posso me sentar com você?
Sim, sim! Venha, sente-se aqui!
Eu nunca fiz isso antes.
Nunca foi num bar?
Não num bar de mulheres, sozinha.
Oh, nem eu!
Mesmo?
É. Alice devia ter vindo comigo,
mas o namorado ligou, então...
Alice é bissexual?
É!
Aqui é meio anos 50.
É tão "butch and femme"!
Este é o bar lésbico mais
antigo de Los Angeles.
Na verdade, provavelmente
nunca mudou desde 1950.
Mas, na verdade, não é diferente
de nenhum outro bar, sabe? Veja...
você toma uns drinks...
conversa com algumas pessoas com
as quais não tem nada em comum e...
e percebe o quão improvável é conhecer
de novo alguém que seja certo pra você.
Então você conheceu alguém
que é certo pra você?
Nós terminamos.
É horrivel, eu sei disso!
Não, não, não tem problema!
Tá tudo bem!
É pequeno. Não tem muitos
lugares pra sentar.
Desculpe!
Então... você é tenista?
E como é?
Eu... eu treino bastante!
Uau! É bem interessante!
Viajo em turnê...
Oh, uau!
É...
Não tenho nada pra bebermos.
Você quer suco?
Claro!
Ok
Então, é aqui que você escreve?
Sim, é...
eu praticamente faço tudo aqui,
como você pode ver.
Costumava ser meu estúdio
pra escrever.
Mas, você sabe... depois do que
aconteceu comigo e com o Tim...
Oh, claro!
ele está me deixando
ficar aqui por enquanto.
Eu pago um aluguel a ele.
O que é meio estranho, sabe?
Meu Deus!
Desculpe-me!
Deus!
Me dê eles aqui... eu mando
pra lavanderia!
Não, não! Eu sei que tem coisa
neles pior que isso.
Oh...
Aqui...
Oh... ok...
Droga!
Desculpe, doeu?
Não, tá tudo bem!
Sabe? Por que você não...
O que? Assim tá bom?
Tá! Por que você não fica por cima?
Ok. Pronto, pronto.
Isso...
Isso é realmente uma péssima idéia.
É mesmo, né?
É realmente ruim.
Talvez devêssemos parar.
Antes que fique muito ruim.
Também acho.
Talvez devêssemos ser apenas
amigas ou algo parecido.
Sim... sim. Sim!
Vou só pegar isso.
Ok
Estou numa TPM horrorosa!
É bom sair um pouco, me distrair. Tenho
tantos eventos pra organizar esse mês!
O Steve e eu somos co-organizadores
do "Tenha um Sonho de Gala."
É bom ver você!
Estava morrendo de vontade de comprar
essas botas de motoqueiro
com corações cromados.
Elas ficariam lindas em você!
Veja, meu bem,
preciso falar com você.
Eu trouxe um presente pra você!
Não...
Eu não posso!
Não seja ridícula, experimente!
Olha Cherie, se eu vou fazer negócio
com você e seu marido...
não vou me meter no seu
casamento, me desculpe!
Você não está tentando
acabar comigo, está?
Porque isso seria...
uma coisa...
muito ruim de se fazer.
Você gosta de transar comigo, Shane?
Eu amo!
Steve nunca vai descobrir.
Não estou usando calcinha.
Eu sei, posso ver!
Você é louca!
Você não tem a menor idéia do quanto!
Falta...
Ok, ok, faltam, faltam...
"faltam valores literários, artísticos,
políticos ou científicos sérios?"
Bom!
"Insight" é logo ali, no estúdio 4.
O que vai fazer quando ela
jogar a isca pra você?
"Então, Srta. Porter, por que você
é uma lésbica com tanta raiva?"
"Srta. Buckley, por que você é
tão mentirosa e fanática intrigante?"
Ok, desculpe!
"Srta. Buckley, eu não
nego ser lésbica,
mas fico com raiva quando pessoas que
não tiveram tempo de ver as obras,
as distorcem e deturpam para
a mídia e para o público."
Está melhor?
Um pouco agressivo, mas está bom!
Espere! O que mais estamos esquecendo?
O que estamos esquecendo?
Certo, nós usamos pensamento crítico,
Primeira Emenda, censura na América...
há a citação de Kurosawa.
Como é a citação de Kurosawa?
Ok, "nunca desvie seus olhos".
Querida, você está tão preparada.
Relaxe, respire fundo!
Ok?
Você vai se sair muito bem!
Muito obrigada por estar aqui comigo!
Eu sei o quanto é difícil pra você
simplesmente sair da cama pela manhã.
Eu vou ficar bem.
Eu sei.
Vamos fazer isso na
frente da Fae Buckley.
Conte comigo!
Ok
Tim, não!
Venha!
Vou pegar você!
Seja bonzinho!
Vem!
Jesus, foi muito difícil de achar!
Bette!
Estou muito contente em lhe ver.
Estava esperando por isso!
Sim, eu também.
Que bom, vejo que se conhecem.
Bette Porter.
Bem vindas ao show!
Bom tê-la novamente.
Estou tão feliz por estar aqui.
Darla virá em alguns minutos para
levá-las para a maquiagem.
Vejo vocês no set!
Deve ser difícil para os maquiadores
acharem a sua cor.
É muito no meio. Acho que
Darla vai ter que misturar.
O que ela quis dizer com isso?
Ela estava deixando você saber
que sabe detalhes pessoais seus.
Sabe que você é meio negra.
E agora isso é crime?
Ela está tentando mexer
com a sua cabeça.
Vejo que funcionou!
Olha, Bette,
o conselho está de acordo, eu estou
de acordo se você quiser usar o video.
Merda, espere um segundo,
já volto!
Prometo!
Alô!
Oi
Ok. Tim, preciso falar com você!
Não pode esperar?
Não, não. Isso não pode esperar.
Porque, sabe de uma coisa?
A cada minuto que passa você se
afunda num problema cada vez maior!
Você sabe que não deveria estar
namorando uma aluna.
Olha, Jenny, isso não é da sua conta.
Eu sei que não é da minha conta, ok?
Mas...
e se o Randy descobrir, Tim?
Tim? Tim?
Vamos, abra a porta!
Vamos!
Se o Randy o que?
Você poderia entrar, por favor?
Não.
Eu não vou fazer isso
na frente dela, ok?
Jenny, você não tem o menor direito,
fique fora da minha vida!
Não.
O que você vai fazer Jenny?
Vai me denunciar?
Foda-se!
Você é obviamente traiçoeira!
Aqui comigo, Bette Porter, diretora
do Centro de Artes da Califórnia,
o museu que está montando a
controversa exibição, "Provocações",
e Fae Buckley
da Coalizão de Cidadãos Preocupados,
o grupo que lidera
os esforços para fechar a exibição.
Ela precisa relaxar, deveria sorrir!
Sempre que algo não ocorre da
maneira deles, eles gritam "facismo"!
E me desculpe que isso tenha
que acontecer na sua frente,
mas se você realmente se importa
com ele, vai desistir disso, ok?
Deixe-me dizer uma coisinha, Jenny!
Ninguém, em sã consciência,
acreditaria nem por um segundo
que você esteja ligando para
o que acontece comigo.
Você está, de fato, traindo
a confiança do público?
Pelo contrário, George.
Estou confiando no público!
Quer dizer, o que me dá o direito de
decidir o que você pode ou não ver?
Eu não tenho mais direito que
a Srta. Buckley para decidir o que
vai enaltecer e iluminar você.
Lá vem ela novamente com
essa conversa evasiva e liberal.
É de total má-fé promover eventos
como essa exposição de arte e
então declarar não ter responsabilidade
pelo comportamento imoral que encoraja.
A intenção ao mostrar essa arte era que
ela fosse percebida e interpretada.
Isso, intrinsecamente, não
defende um comportamento.
Como você pode dizer que não está
defendendo um comportamento?
A sua proposta é fazer o seu
estilo de vida parecer normal
para que mais pessoas queiram tentá-lo!
Se eu estivesse tentando...
converter as pessoas para
o meu estilo de vida,
como você parece insinuar,
Srta. Buckley, acha que eu o faria
usando a imagem de um homem se esfolando
e amarrando os próprios testículos?
Essa peça me faz sentir... tão
desconfortável, mal posso olhar pra ela!
Eu não acho que isso faça ninguém
querer se tornar lésbica!
Onde está a responsabilidade?
Alguém tem que...
Eu abri o Brunello 1997.
Esse é o Caparzo ou o Castelgiocondo?
Bom, se for muito caro, posso
sempre penhorar meu relógio.
Não seja petulante Marina.
Não é como quer que eu
me lembre de você,
enquanto decido quem levar
para Antígua e faço as malas.
...americanos que têm moral não
são responsáveis o suficiente
para decidir por si mesmos se vão
para uma amostra de arte que pode
E agora Fae, está se contradizendo?
A Srta. Porter é uma mulher
muito inteligente, não é?
Ela acha que é inteligente o
suficiente pra enganar a todos nós
e fazer-nos acreditar que aquela
obscenidade não é obscenidade,
que blasfêmia não é blasfêmia,
que pornografia não é pornografia.
Mas essas coisas falam por si mesmas...
e não importa o quanto
ela tente defendê-las
com sua linguagem rebuscada
e sua lógica insultante,
tudo isso é pornografia completamente
asquerosa, imunda, feia.
Ela é uma pornógrafa!
Eu...
Eu entendo porque...
A Srta. Buckley está tão doente
pela indústria pornográfica.
É brutal, especialmente para
as pobres crianças...
e as garotas adolescentes que são
atraídas por ela... exploradas.
Tudo isso porque estavam
fugindo de alguma coisa.
Essas crianças não tiveram
amor, sofreram abusos.
E quão terrível deve ter sido, virem
de lares onde levavam uma vida tão...
desesperada.
Há um mundo de diferenças entre
arte complexa e provocativa...
e a tragédia da indústria pornográfica.
Posso perguntar o que há nessa caixa?
Tem algo a ver com a nossa discussão?
Você acredita em Deus, Bette?
Não vejo como isso...
Porque se você acredita,
isso não seria complexo.
Veja, Deus já fez o trabalho de
escolha por tudo isso para nós!
A fé faz coisas aparentemente complexas
parecerem simples e óbvias.
Deus é sobre o mais...
A Bíblia condena a homossexualidade.
Foi por isso que Deus tirou seu bebê da
sua amante lésbica, antes que nascesse.
E isso foi uma bênção!
O bebê está com Ele agora!
Para que ele não tivesse
que sofrer a degradação
a que estaria sujeito se tivesse
nascido nessa sua vida depravada.
Monstro!
Legenda baseada nos transcripts em Inglês
The L Word Transcripts-www.thelwordsite.tk
Agradecimentos à Steph, a autora.
Tradução: Melanie
Revisão: Luriana, Martha, Alvy
Sincronia: Luriana, Martha, Ro Aguiar
Sincronia para DVD: NGERULES
Downloaded From www.AllSubs.org