The L Word - Ep 1x08 - L'Ennui
Normalmente não faço performances ao
vivo, mas fiz o filme com Baz.
Eu não assisti.
Mas conhece a estória?
Não, na verdade não.
Meu Deus, "O presente dos Reis Magos"?
Não vai funcionar!
Tinham que ter cortado na diagonal,
você não pode vestí-lo assim!
Carola, não estou gostando,
diga a Battistoni para refazê-lo.
Deixe-me ver o que posso fazer aqui.
Dê uma voltinha!
Bom, bom! Vamos!
"O presente dos Reis Magos"
é uma estória de O. Henry.
É sobre os sacrifícios tolos
que fazemos por amor.
Tolos como?
Na estória há dois jovens
apaixonados, Joe e Della,
que não têm grana. Mas querem muito
comprar presentes de Natal um pro outro...
Vou tentar outra coisa, mas tenho
que colocar um alfinete por baixo.
Tá!
Então, Joe, o jovem,
só tinha um objeto de valor:
o relógio de ouro de bolso de seu avô.
Que lhe era mais precioso
que qualquer outra coisa,
exceto por Della.
Posso continuar?
O que?
Com a estória!
Sim, por favor!
Por onde tem andado?
Conheci dois garotos e... eles viviam
numa cidadezinha chamada Bishop,
que fica em Sierras. Foi lindo! Tinha
uma montanha chamada Thunderbolt Peak.
E você sabe que eu nunca poderia chegar
ao topo de uma montanha, né?
Escalou uma montanha?
Eu... sim.
Recebi sua carta, Jenny.
Nunca quis arrancar seu coração.
Só queria que você fosse
honesta comigo.
Sim.
Trouxe esse presente pra você!
Achei-o numa cidadezinha
chamada Lone Pine.
É uma corrente pro seu cronômetro, pra
que não o fique esquecendo o tempo todo!
Eu o quebrei.
Era do seu avô!
Sim, era.
Foi naquele dia.
Sinto muito!
Então, aquela foi a primeira
vez que aconteceu?
Sim.
Isso é seu, vá embora!
Você vem transando com ela desde a
primeira noite em que saiu!
Até a Bette e a Tina sabiam!
Eu era o único idiota que não
fazia a mínima idéia!
Sua mentirosa patológica!
Saia da minha casa!
Jenny, saia da minha casa!
Fora!
- Tá!
Não, não, ok.
Então é isso? Você queria que
perguntássemos!
Só porque ela é atarracada e...,
não tô dizendo...
E o quê?
Ela é baixinha, gente, ok? Não há nada
de mal nisso. Ela é muito pequena!
Shane conheceu a Madonna
numa festa do Harry Samchuck!
Madonna, a loirinha que canta?
E aí, ela quer você?
Você já arrumou o cabelo dela?!
- Vou fazer isso na semana que vem!
Oh, meu Deus!
E o Harry emprestou o iate
dele pra Shane!
Emprestou o iate pra você?
Sim, na sexta à noite! Vou dar uma festa,
então esteja lá, ok?
Oi!
- Oi, moças!
Uma cadeira pra você!
- Obrigada, querida!
Tina, como se sente?
Oh, meu Deus, você nem imagina!
A indigestão tá bem melhor desde o
antiácido que a Dra. Wilson me receitou!
As pastilhas são melhores
que o líquido.
É, bem melhor!
Mas essa noite me levantei às 3 horas
com uma azia horrível!
Meu nível de colesterol
está altíssimo,
o que pode ser bom na gravidez,
mas me causa náuses fortíssimas!
Mas deve baixar depois da 14a semana!
Essa manhã, quando estava
calçando as meias,
percebi essa variz, bem aqui!
Aqui está!
Se continuar fazendo a ioga
de pré-natal e da pélvis...
Por causa do aumento de produção hormonal
que a parede muscular das veias relaxam.
É incrível como o corpo
feminino funciona!
Que me lembra que hoje é nossa primeira
cerimônia de corrente espiritual!
Que cerimônia?
Não lembra? Falamos pra você!
Acredita-se que a alma adentra
o corpo do feto na 13a. semana.
Legal!
Gurudev, a professora de ioga, faz seu
ritual e esperamos que vocês possam ir!
Vai haver bençãos!
Nós não perderíamos! Não!
Claro que não!
É ótimo!
Ommmmmm...
Ommm, meu Deus!
Agora cante comigo a
"Canção do Sol Duradouro",
e lembrem-se de enviar suas
bençãos a Tina e Bette,
e o novo ser que estão gerando!
"Que o sol duradouro possa
brilhar em você,"
"Que todo o amor lhe cerque"
"E que a luz pura que
há dentro de você,"
"guie seu caminho".
"Que o sol duradouro possa
brilhar em você..."
O que aconteceu com você?
Eu sei que você não quer falar comigo
depois do que eu lhe disse.
Do que você precisa, Jenny?
De um banho!
Posso ir pra sua casa?
Posso esperar pelo seu intervalo.
Pensei que não quisesse mais me ver!
Estávamos juntos há quatro anos!
Estávamos noivos!
Só queria que as coisas dessem certo.
Ele realmente ama você!
Veio pra me mostrar.
Tim fez isso com você?
Mas não se preocupe,
não prestarei queixa!
Sou uma covarde,
mentirosa
e traidora?
Tchau, amor!
- Até mais!
Até, Kit!
Vejo vocês depois!
- Até mais!
Conte de novo sobre essa
festa maluca no barco!
Harry fez a reserva, ok? Mas teve
que desistir porque vai viajar.
Então, bebida à vontade, garçonetes
bonitas... muito foda, não acha?
Tenho certeza! Tenho certeza
que vai ser muito foda!
E certeza que você entenderá
o porquê de não irmos.
Que pena, vocês vão perder!
Estou grávida, gente!
Queria descrever a sensação! É...
Tá bom, podemos usar a imaginação!
Primitivo!
Fêmeas, no reino animal, fazem isso
quando estão prenhes.
Você se torna caseira, faz um retiro.
Como uma galinha chocadeira!
Vão perder uma festa só pra mulheres, no
palácio do gin mais famoso do Pacífico,
pra ficar em casa sentada sobre
um ovo... é isso que estou ouvindo?
É isso mesmo que você
está ouvindo, Alice!
Sim, nós vamos ficar!
Preciso voltar ao trabalho, meninas!
Tchau!
Obrigada por virem!
- Tá bom!
Foi adorável!
Parabéns pra vocês, meninas!
Foi comovente!
- Foi bonito!
Isso é desesperador!
Precisamos fazer alguma coisa!
É!
Às 18h em ponto!
- Às 18h!
Tá, até depois!
Perdão pelo atraso, amor!
Estava saindo da garagem
quando me lembrei dos
três livros novos sobre
parto natural que nós...
Que foi?
Não sei, elas têm algo pra nos dizer!
Melhor você sentar ao lado da Tina.
Só tenho que...
- Não, não. Eu pego..
Ok
Shane, coloque na geladeira!
Comida que fica fora da geladeira
causa proliferação de bactérias.
E a toxoplasmose é uma das causas
de defeitos de nascença.
Pega-se de comida contaminada,
queijo não pasteurizado e...
- Gatos...
Gatos de rua.
Difamação aos gatos. Anota aí.
De qualquer maneira, o que
você tá escrevendo?
Ok, vamos lá!
A razão pela qual nos reunimos aqui,
suas amigas e família,
pois consideramos vocês nossa família,
por isso fomos àquela coisa de... ritual,
é para fazer uma intervenção!
Olhem, meus primos fizeram
isso pro meu tio Bill e ele não
bebeu mais desde que o puseram numa
camisa de força e o levaram pra clínica.
Obrigada por compartilhar, Shane.
- Claro!
Agora sei o que estão pensando!
Que alívio pois assim posso dizer
que estamos totalmente confusas!
Intervenção é para ajudar quem você ama.
Mudar o comportamento destrutivo.
Agora, nas últimas...
- Doze
Doze semanas,
temos notado um
comportamento preocupante.
Vocês terão uma criança.
E nós estamos felizes por vocês.
- E por que não estariam?
Nós estamos...
participando de todos os momentos!
Vimos isso acontecer a outros casais que
conhecemos, Janet e Sue, Claudia e Tammy.
Deus, principalmente Mimi e Ivy.
Vai nos matar se vocês ficarem como
a Mimi e a Ivy!
E não seríamos amigas se ficássemos
quietas e deixássemos vocês tão...
Tão...
- O que?
Chatas!
Chatas.
Chatas, gente.
Chatas?
Sei que é doloroso.
Negar é normal, tá tudo bem!
Por isso fizemos essa lista de
incidentes e esse teste
de auto-avaliação, múltipla escolha,
que faremos com vocês.
Podem fazer juntas
e conferir o resultado.
Tem resultado?
Resultados que você pode...
totalizar?
Jesus!
Ok!
- Preparadas?
Não, mas vamos em frente!
"Quarta, 5 de março. TK chega no Planet
com um catálogo de lingerie pra gestantes
e durante o café da manhã, faz todas
escolherem entre calcinhas de algodão
e cintas de cintura larga
e lycra elástica.
Sei que fiz isso,
mas preciso que vocês me ajudem.
Aceitar é o primeiro passo, Tina.
Dana?
Tina, essa é pra você,
do questionário:
A resposta apropriada
para a pergunta "Oi, como vai?" é?
Não sei, "A".
"A"
"Bem, obrigada. E você?".
"B", que também seria boa,
"Um pouco cansada hoje, mas feliz
de ver vocês". Mas "C"? Shane?
Sim, "C".
"Estou tomando supositórios
de progesterona
e meu fluxo vaginal ficou
viscoso e amarronzado,
e as gengivas estão esponjosas e
sangrentas por causa dos hormônios
e do fluxo de sangue extra
no meu corpo".
Bette? Não quero que pense
que isso é só sobre a Tina!
Não, claro! Nós duas estamos
muito chatas com vocês!
Olha, gente, amamos muito vocês!
Amamos mesmo!
Idem!
Amamos vocês!
Por isso nos dói ver vocês nessa queda
em espiral. Tina? Olhe para seus pés!
Aqui diz: "verdadeiro ou falso.
Agora mesmo estou usando pantufas".
Tudo bem, é isso!
Ok, tudo bem...
Talvez deixemos algumas cópias...
Aqui. Deixaremos cópias extras
para o caso de perderem.
Até mais!
- Ok, tchau!
Tchau!
Não tá entediado com
as suas mamães, tá?
Não, não está!
Espera um minuto, pode esperar?
Pode esperar um minuto? Só um minuto.
Oi! Sim, sou eu!
Será uma visita rápida!
Vou a Washington amanhã e para
Los Angeles no dia seguinte.
Me ofereceram uma vaga no USC,
residência médica!
De qualquer modo,
eu estive pensando...
tenho entrevistas por quase toda a tarde.
E depois pego um vôo noturno pra D.C.
E pensei que talvez pudéssemos
nos encontrar
antes que eu vá embora.
Entendo que você não pode se colocar em
situações estressantes
nessa fase de recuperação e...
olha, respeito isso.
Não...
Estou bem, posso lidar com isso, ok?
Vejo você lá!
E é isso.
Até que soltem a campanha.
Você tá linda! Deveria
se vestir mais assim!
Vou à uma festa mais tarde.
Ótimo!
O que me lembra algo.
Normalmente em um contrato assim há
uma cláusula sobre estilo de vida,
onde você é a porta-voz
da qual se espera
que reflita a imagem da companhía em
todos os aspectos da sua vida.
Coisas idiotas como não ficar bêbada
em público... não sei. Não adorar o diabo.
Esse é o trato. Uma vez assinado,
Subaru manda na sua vida.
Tem que jogar de acordo
com as regras deles!
E a Martina?
Sim...
Sim, sei que a Subaru fez toda essa
campanha do estilo de vida da Martina,
mas é diferente, pois ela é uma estrela.
Ela pode se dar ao luxo de se mostrar gay.
Você não é Martina, não é Tiger Woods!
Não é uma estrela!
É muito linda, muito sexy!
É sua oportunidade de ganhar dinheiro!
Mas tem que encarar os fatos, Dana.
O tempo tá passando!
Seus dias de Anna Kournikova
estão contados!
Foda-se, Conrad!
Ei, é um conselho!
Relaxa, Fairbanks, qual é!
Pode ser lés quando se aposentar.
Mas agora é uma boa atleta, mas
que curte homens e que terá uma
gorda conta bancária! Tudo que tem a
fazer é sorrir para as câmeras. Entende?
Olá, senhoras, como vão?
- Bem!
Nomes, por favor?
Bette Porter e Tina Kennard.
Bette e Tina. Por aqui!
Shane ainda não chegou.
Mas podem subir e ficar à vontade!
Obrigada!
Na verdade são as primeiras a chegar!
As primeiras a chegar?
Isso é realmente chato, não?
Isso é chato!
- Muito chato!
Deus!
Isso é tão bonito!
É mesmo.
E tão tranqüilo!
Cha-tís-si-mo!
Você ainda não me disse, o que
considera como sexo?
Não sei.
Ter um orgasmo?
Bem, se fosse esse o caso,
poderia significar que milhares
de mulheres americanas casadas e com
filhos nunca fizeram sexo.
Mas de qualquer maneira, você
e eu definitivamente tivemos.
Você é tão sexy, Dana!
Me faz gozar tão forte!
O que foi? Ofendi você ou algo assim?
Não, tá tudo bem.
Dana, o que foi?
Preciso que você pare!
- Pare o que?
De me tocar, beijar. Não posso, ok?
Não estou preparada para isso tudo!
Não acredito! Nunca conheci alguém
mais preparada em toda a minha vida.
Eu sei, sou gay. E quando escondo isso,
escondo o melhor de mim.
Mas você não entende
o que é estar na minha pele.
Meu tempo está correndo, Lara,
e você quer transar na rua!
O que?
E não quero me exibir por aí mostrando
a nossa relação para todo mundo.
Não sou como você!
Eu me importo com o que pensam!
É por causa da campanha publicitária?
Seu agente assustou você?
Só não agüento ser julgada
por você o tempo todo!
Você é uma pessoa muito melhor que eu
e cada vez que olho pra você,
eu me lembro disso!
Desculpe, tenho lhe pressionado muito e
apressado as coisas. Talvez pudéssemos...
Não!
Não.
Eu não...
- Não posso, ok? Esqueça isso!
Não posso, é muito difícil!
Não quero ficar com você!
O que fez ontem à noite
por volta das 21:15?
Não sei, acho que estava
escovando os dentes!
Sentiu algo? Porque eu estava
enviando Reiki para você.
Nossa, você falou 21:15?
Reiki, isso não é chato?
Muito chato, anote isso!
Você tá estressada com tudo isso
acontecendo com a sua mãe e seus irmãos.
Se quiser posso lhe fazer uma
massagem mais tarde!
Eu adoraria! Adoraria mesmo!
Na verdade, tenho esse...
Não sei se você consegue sentir...
Sim!
Dá pra sentir?
- Dá.
Definitivamente está... bloqueado!
Espera um momento?
Oi, oi, oi!
- Oi.
Cadê sua mulher?
Não pôde vir.
Que droga. Você tá bem?
Sim, estou bem.
Está sentindo isso?
Sim. Sim, acho que sim.
Estou trabalhando telepaticamente
em seus glúteos agora.
Certo!
Você está carregando muito estresse na
região lombar e nos quadris.
Agora mesmo... estou liberando-os.
Ok
Agora tire a camisa.
Talvez possa ajudar.
Sim, claro. Se você acha que ajuda...
Ok
Preparadas?
- Preparadas!
Saúde!
- Saúde!
Mais um, mais um, mais um.
Mais um?
- Sim, mais um!
Preparadas?
Preparadas? Muito bem.
Aqui vai!
Vamos!
- Saúde!
Fabuloso! Ok!
Espere!
O que... que?
Tenho uma coisa.
Você está brincando, né?
Porque estaria brincando?
Bem, porque você é homem,
tem um de verdade!
Não é assim que quero
fazer amor com você!
Mas é assim que eu quero, ok?
Mas vai contra o que eu sou!
Escute, você é um homem! Um homem chamado
Lisa, mas definitivamente um homem!
Sou um homem lésbico!
Dana está extravasando
seu lado rebelde!
É e esse lado rebelde vai se
sentir realmente mal pela manhã.
Como você está?
Não muito bem. Estou no programa de
12 passos pra viciados em ficar em casa.
Meu Deus!
O que? O que foi?
Não, não faça isso!
Mas... mas você...
não foi bom para você?
Aqui, rápido! Se esconda nessa minha capa
de chatice. Ninguém notará que já fomos!
Calma, peguei você!
Garota, põe pra fora!
Aqui está seu leite quente com mel,
se ainda quiser.
Eu amo você!
Também amo você!
E penso que você é a mulher
mais interessante de Los Angeles.
Amor, você apaga a luz?
Meninas, cadê a Bette e a Tina?
Tédio!
É, muito tédio!
Não sei...
Venho pensando sobre isso. O que
é mais chato, sabe?
Você pode fazer listas intermináveis!
Você pode gritar e vomitar o barco inteiro!
Ou você pode ir pra casa, dormir com a
mesma pessoa que ama há sete anos.
Sei lá!
Ei! Ei!
Shane, por favor, desça!
Você tá me assustando, desce!
Ok, estou indo!
Dorminhoca! Jesus Cristo,
o que aconteceu com você?
Comi algo estragado.
Eu disse pra ela lhe manter sóbria
na véspera da sessão fotográfica!
Ela está aqui?
Não, ela...
Vou me arrumar!
Fique apresentável!
Os maquiadores farão o resto.
Eles trabalham milagrosamente, são
profissionais! Lembra da Gia?
Vinte... vamos, mais cinco, não desista!
Senão como quer ter o bumbum de aço?
Não quero um bumbum de aço!
Eu vou ter um assim, contanto que não
tenha que passar por essa tortura.
Você sabe que elas adoram os "strap-ons"!
- Cala a boca, Harrison!
Não, você não disse isso!
E pronto! Vamos alongar!
E aí?
Estava curiosa... o que você
vai fazer hoje à noite?
Uma tonelada de trabalho.
Por que?
David me ligou outro dia.
Vou deixá-las, garotas.
A mesma hora amanhã?
Sim.
Bom trabalho!
- Obrigada!
Tchau!
Você sabia que ele iria ligar?
Papai falou que ele talvez ligasse.
Não se zangue comigo, não falei nada
pois não queria dar falsas esperanças!
Besteira! Todo esse mistério sobre ele me
ligar só porque Melvin disse! É besteira!
Sinto muito por você
se sentir assim!
Eu disse a ele que o encontraria
às 18h em seu hotel.
Estou tão assustada!
Você poderia ir comigo?
Pego você às 17:30.
Em que está pensando?
Estava pensando que
estou muito feliz!
Está?
Sim, não acredito que estou tão feliz
enquanto o Tim está tão magoado!
Você merece ser feliz!
Eu tenho... meus papéis e meu
computador estão na casa dele.
Queria saber se eu poderia trazê-los pra
cá, pois eles não ocupam muito espaço.
Quer trazê-los pra cá?
Sim! Não estou dizendo que quero morar
com você, seriam só uns dias.
Mas sinto que poderia estar
escrevendo agora mesmo!
Seria uma honra!
Acho que eu poderia...
Você deveria morar aqui.
Mesmo?
É bonito o jeito que a luz entra pela
janela e me sinto inspirada!
Sente?
- Sinto!
Você poderia escrever
no escritório
...observando os canais.
Poderia escrever trabalhos de literatura
que entrariam para a história.
Você não gostaria que existisse
um universo paralelo?
Um universo paralelo?
É, onde pudéssemos transformar
em realidade essa fantasia.
Sabe, não seria mais do
que uma semana.
Não posso mais ficar lá no Tim e
seria só até eu encontrar...
Eu adoraria!
Adoraria?
Sim, mas Francesca volta amanhã.
Francesca?
Sim. Ela esteve em Roma produzindo um
balé e depois quatro meses em Budapeste.
E depois fazendo um filme.
Quem é Francesca?
Francesca! Você sabe, lhe contei!
Todo mundo sabe!
Não.
Não sei!
Aonde você vai?
Jenny, essa não é a solução,
temos que conversar sobre isso!
Tem que entender a diferença entre
você e eu, Francesca e eu...
é muito diferente!
Ela passa de 4 a 5 meses
viajando. É figurinista!
Qual é o último nome dela?
Wolff. Com dois "F".
Quem é você?
Alguém que se importa com você.
Vai descobrir que sua vida
está mais rica,
mais cheia de possibilidades
e escolhas.
Eu abri o seu mundo!
Foda-se!
Jenny...
Não!
Não me toque!
Está ótimo, Dana, você está incrível!
Cuidado Kournikova,
Dana Fairbanks está chegando!
Acho que não deveríamos
sentar no bar.
Não seja ridícula!
Não vou beber essa noite!
Essa noite?
Você entendeu!
Quando foi a última vez que
me viu péssima?
Não é essa a questão!
Não, a questão é que você e David
sofreram lavagem cerebral do Melvin
pra acharem que sou uma
bêbada fracassada!
Tenho tudo sob controle!
Posso lhes servir, senhoras?
Uma água mineral, por favor!
Tomarei o mesmo. Ou melhor,
uma água com gás.
Que tal umas gotas de Rose Lime?
Claro!
Eu estava bebendo quando David ligou.
Desde então não bebi mais.
Fazem dois dias! Eu vou tentar!
Bom, muito bom,
pelo menos está tentando!
Como você consegue?
O que, beber? Fácil, não sinto
vontade de beber!
Não,... tudo. Digo, você tem tudo!
Carreira, amor. Olhe pra você,
agora vai ter uma família!
Que foi? Algo com a Tina?
Está tudo bem? O que, o que?
Não, está tudo bem. Tina tá bem.
Tá tudo ótimo!
Tem certeza?
Sim, só tô com algumas coisas na cabeça,
mas não é nada.
Eu sei o que é.
Você tá com "depressão paternal".
Preocupada porque todas as
responsabilidades recairão sobre você.
A responsabilidade financeira, a de
"não posso arriscar mais".
Agora são mais duas vidas dependendo
que você as mantenha. Não é brincadeira!
É, deve ser. Deve ser só isso.
Claro que é. A relação
de vocês duas é firme.
Deus as uniu, permitiu que
se encontrassem!
É um amor que você nunca
vai querer largar!
Tenho que ir ao banheiro,
já volto!
Você está fazendo uma grande
produção disso aí!
Só quero que seu dinheiro
valha a pena.
Experimente!
- Ponto pra você, baby.
Isso foi fantástico!
Realmente maravilhoso!
Obrigada, muito obrigada mesmo!
Vocês querem ver o esboço preliminar?
Sim!
Tenho modelos aqui mesmo!
- Ah, ótimo!
Olhe este, é o que mais gostamos!
Nosso conceito é lhe mostrar como a
Anna Kournikova gay.
O quê?
A Anna Kournikova gay!
Espere!
Espere um pouquinho.
Sobre o que você está falando?
Não falamos disso. Não creio que...
Adorei! Adorei.
Quero ser a Anna Kounikova gay,
eu quero!
Que ótimo! Então está resolvido!
Isso é brilhante. É exatamente isso
que estávamos procurando.
É um gancho! É por isso que pagam
tão bem a vocês, certo?
Bem, não sei nada sobre isso!
Fantástico, não, querida?
Você está despedido!
Deixe de brincadeira!
Não, é sério. Você está demitido!
Muito obrigada. Vocês não fazem
idéia de como me sinto bem!
Que horas são?
São 19h.
Talvez tenha ficado preso na reunião.
Que horas ele disse que terminaria?
Era às 16h.
Não é ele, Kit.
Qual era o nome dele?
David Waters.
Waters. Aqui está. David Waters
foi embora há 45 minutos.
Tem certeza?
Sim.
Ele tem uns 25 anos!
1,80 mais ou menos, paletó marrom?
Eu me lembro dele, eu mesmo o atendi!
Eu o vi pegar um táxi.
Deve ter sido um mal entendido. Quer
que eu ligue pra ele? Tenho o número.
Não.
Você não tem porque ser
amável comigo.
Mas preciso passar essa
noite no meu estúdio.
Por que? O que aconteceu?
Tim, por favor...
acredite em mim quando digo que gostaria
que nada disso tivesse acontecido.
Jenny. As coisas que você diz?
Elas não têm nenhum significado
para mim.
Uma noite.
E só.
Dê a volta lá por trás.