Estás preparado?
Aposto que sim!
Vais ficar aí parado ou vais
fazer alguma coisa com isto?
Vai em frente. Toma esta carne!
Vinte e quatro.
Número vinte e quatro?
Stephen Green, sua bicha maldita,
tens o direito de ficar em silêncio!
Tudo o que disseres pode
e será usado contra ti.
Porra! Mãe!
Porra!
Não foi culpa minha!
Esta máquina está...
- Porra...
- Cristo! Tudo bem!
Mas que porra! Deus, Mãe!
Sabes quanto custa uma máquina
de café expresso, mãe?
O que... o que é isso?
O que estás a fazer?
O meu nome!
Isto não é algo que simplesmente
possas escrever nele
como se estivesses
a dar um autógrafo!
Eu sei disso, Alice. Não sou estúpida!
Entendo o propósito do teu quadro!
Exactamente por isso escrevi o meu nome
nele. Bem aqui, ligado à Shane.
Shane!
Não te lembras da outra noite na festa,
quando estávamos a conversar?
Estávamos todas a conversar! Não
podes estar no quadro só por conversar!
Eu sei! Queres ouvir
a minha história?
Estávamos a conversar, e no fim da noite,
quando estávamo-nos a despedir...
tivemos um momento.
Um momento...
Um momento romântico.
E digo, não tenho certeza de que não esteja
limitada exclusivamente a homens.
Preciso que me contes
exactamente o que aconteceu.
Beijámo-nos.
No começo, foi casual, mas depois
tornou-se... íntimo. Beijo francês!
Querida, estás bem?
Sim? Pai, estás cá!
Não, está tudo bem!
O quê?
"Querido David, sou a tua mãe..."
"Sou a Kit"
Imagino o que ele vai dizer
quando lhe contarmos.
Vai ficar tão contente!
O que devemos dizer quando ele
perguntar sobre o sobrenome?
Por que temos que tocar
neste assunto?
Bem, não estou a dizer que devemos,
mas no caso dele perguntar.
Acho que que será mais fácil
usar Kennard-Porter.
Não acho que devamos dizer a ele
nada que não possa ser verdade.
Sabes como é o teu pai.
Como é ele?
Acho que devemos fazer uma combinação, ao
invés dos dois nomes separados por hífen.
Algo como "Portard"?
Bette!
"Então, pobre-lesado, como estão as tuas
duas mães, seu grande filho de lésbicas?"
Ou como quer que seja em 2015!
Tudo bem! Que tal Kenter, então?
- Esse soa melhor, não?
Tens razão. Devemos apenas...
tentar não falar sobre isso esta noite.
- Boa, Dana! Muito melhor!
- Obrigado!
Vou trazer Andrew esta semana para testar
a velocidade do teu serviço, está bem?
Por mim tudo bem!
Obrigada, vejo-te daqui a pouco, está bem?
- Bom desempenho!
- Olá!
Como estás?
- O meu serviço está mais rápido!
- Que bom!
Quem é a tenista mais
sexy do mundo?
Anna Kournikova?
Adivinha quem vai dar um evento
hoje à noite e quer que tu vás?
Subaru?
Quem és tu? A "vidente" dela?
Sim, a Subaru está a dar um jantar,
uma espécie de evento de caridade
para apoiar as artes nas
escolas públicas.
Vai estar repleto de celebridades.
O que dizes a isso?
Isso é óptimo!
- Vês como és uma estrela?
- Onde é?
- No Morton, às oito horas.
Estou tão contente!
Será demais!
És tão sexy. Quero fazer
sexo contigo agora mesmo!
- Ainda estou aqui, meninas!
- Desculpa!
Não te desculpes! Sabes de uma coisa? Se
quiserem um dia fazer a três, avisem-me!
Estou a brincar, apenas a brincar!
Tenho que voltar ao trabalho,
vejo-te mais tarde!
- Foi um prazer conhecer-te... acho eu.
- Era uma brincadeira, uma piada!
Ela é engraçada!
Realmente engraçada!
Sobre hoje à noite, acho que
devias levar o Harrison.
Ele é teu parceiro de duplas, isto
é o que as pessoas querem ver.
- Dana? Dana?
- Eu...
Queres ligar para ele,
ou eu mesmo ligo?
Eu realmente adoraria dizer que
não é verdade, mas...
Oh, meu Deus!
Porra, não sei, a tua mãe...
tudo o que sei é que estava a dizer
adeus, e de repente ela estava...
Porra!
Não sei, acho que talvez aquelas
bebidas estavam um pouco fortes.
Sabes o que isso significa? Que não
poderei nunca mais ser gay! Nunca!
Al, deixa-te disso, não foi
grande coisa!
A tua mãe é realmente sexy
para uma mulher mais velha!
É! E sabes uma coisa, ela
tem realmente... ela é realmente...
"Um elefante incomoda muita gente, dois
elefantes incomodam, incomodam..."
Al, está calada, está bem?
Eu é que deveria estar a cantar!
- A tua mãe atirou-se a mim, está bem?
- Ela atirou-se a ti?
- Porra, ela é atiradiça, Al!
- Está bem, poupa-me dos detalhes!
Por que é que minha mãe é uma desvairada
e uma pervertida caçadora de aventura?
Sem mencionar que é uma mentirosa,
porque disse que tu deste em cima dela
e ela estava a ser apenas educada!
Ela é selvagem!
Bem, podes dizer adeus porque ela
está de volta para a casa do Nelson.
Ela escreveu o nome dela no
quadro, sabias disso?
O que é isso? Quero dizer,
quem... de onde ela pensa que é?
Estão dois tipos a olhar para ti, e
acho que um deles é o Harry Samchuck.
Porra!
Ele pensa que eu sou homem!
Todas as bichas da máfia
gay de Hollywood
acham que sou um miúdo de
programa que eles podem usar.
Tudo bem, vou-me embora.
Sinto muito pela Lenore.
Tudo bem, não te preocupes.
Acontece! Vejo-te mais tarde!
Posso ver aquele bem...
não... aquele terceiro.
Não, próximo daquele. Não...
Jesus! Dá-lhe qualquer um
que esteja por cima!
Por onde diabos tens andado?
- San Diego.
- A sério? Com a tua mãe?
Sim, precisei de um tempo. Los Angeles
estava muito entediante!
- Ele é teu amigo agora?
- Sim, eu... conheci-o... sabes?
És um tremendo estúpido, sabias?
Um idiota! Liga-me!
- Shane.
- O que foi?
Preciso de um favor.
Clive, não posso fazer isso!
Não tenho o quarto desta vez.
Por favor, é apenas por alguns dias!
Jesus!
Moro com colegas!
Vão-se passar! Somos quatro
num apartamento de um quarto só!
Não podes ficar na casa
de outra pessoa?
Não... fiz alguns telefonemas, mas,
tu sabes, ninguém me ligou de volta.
Porra, não posso, sinto muito!
Não te posso ajudar desta vez.
- Tudo bem!
- A sério?
- Sim, com certeza!
- Bem, vais-me ligar, não vais?
- Sim.
- Por favor?
- É claro!
- Foi bom ver-te. Adeus querido!
- Senhor Samchuck...
- Clive, conheces o Mark?
- Trish Peverell?
- Não encontro... sobe para o autocarro.
- Estás tão nervoso, pá!
- Eu sei. Eu sei.
Nem tenho de me preocupar.
Olha para ti!
Eu sei! Vou tentar
acalmar-me, quero dizer...
quero dizer que nós estamos
numa boa posição, certo?
Olha, nem quero saber o que fizeste para
a Trish estar aqui, mas agradeço-te.
- Sem problema, a sério!
- Certo, vamos fazer isto!
- Vamos vencer!
- Sim!
Porra!
Porra! Randy?
- O que se passa?
- Esqueci-me do cronómetro!
Esquece isso, estamos de saída!
Eu preciso dele. Não vamos vencer
sem o meu cronómetro, tu sabes disso.
Não me chames de supersticioso, sei que
estás a usar os "boxers" Garfield!
Claro!
- Não te atrases!
- Provavelmente estarei lá antes de ti!
Acho que isto tem
um enorme potencial.
- Potencial?
- Bem, é um rascunho, certo?
Sim!
Não podes esperar que cada
história que escrevas,
saia de uma vez e se
transforme em ouro.
Escrever é reescrever.
- Não te faz menos talentosa.
- Certo!
A tua força é a tua escrita
que vem daqui.
O demónio que te atenta,
e com o qual lutas.
Sou eu esse demónio?
Assustaste-me!
Adivinha o que tenho para ti, mãe?
Dá uma olhada! Vitaminas para mulheres!
Tudo o que não obténs, mesmo
quando tens uma boa dieta.
- Será muito bom para ti e para o bebé!
- És muito boa para mim.
Eu queria trazer-te algo.
Esse vestido é mesmo engraçado.
Achas?
Acho que me faz parecer gorda.
Aposto que levará 5 minutos
para o Melvin dizer isso.
Melvin? O meu pai? Ele está
aqui em Los Angeles?
Sim, está... ele está a chegar e a partir...
nalgum tipo de negócio.
A Bette arranjou-nos espaço
na agenda dele.
Ela quer contar-lhe
pessoalmente sobre o bebé.
Parece-me que isto irá funcionar
muito bem para vocês!
Sim, poupar-nos-á a viagem.
Olá? Jen? Estás em casa?
Jenny?
"Os demónios que me tentam".
Tina? Tina acorda!
Olá querida!
Temos que ir buscar o meu
pai daqui a meia hora.
Está bem!
Só tenho que me maquilhar.
Não estás a falar a sério!
Não vais com esse vestido!
Eu... escolho outra coisa! Podes ao menos
tirar a etiqueta do preço do presente?
Porque é que me ligaste cedo hoje?
Eu não liguei.
Bem, o meu telemóvel mostrou
o número de casa.
Deve ter sido a Kit, ela passou
aqui mais cedo e trouxe-nos vitaminas.
Não lhe disseste que o
pai estava na cidade, pois não?
Tina, em que estavas a pensar?
Primeiro o David escreve um
bilhete num papel de recados,
e o pai dela está na cidade e nem
se incomoda a ligar para ela...
isto é o tipo de coisa que faz com que
seja difícil para ela se manter sóbria!
Bem, desculpa, mas não fizeste a
lista de coisas que posso dizer ou não.
Não devia ser preciso fazê-la.
Estás a ver-me?
Pai, é o Saab azul, olhe em frente!
Eu vejo-te!
A Tina está no banco do passageiro ao
meu lado, ela vai sair do carro agora.
Sim, vai acenar. Acena!
Acena quando saíres!
Estás a vê-la? Estás?
Acena. Acena!
Sim! Esta é ela!
É tão bom ver-te!
- Olá.
- Olá!
Isto é da Bette para ti!
Da Bette?
O que poderá ser?
Não, não me digas... é uma gravata!
- Achei que essa cor lhe ficaria bem.
- Isso é porque tens bom gosto!
Olha para isto.
Linda!
Espero que estejas com fome!
Podes desviar-te um pouco para o lado?
Não consigo ver. Obrigada, Ti!
Sim, estou! Isso é o que tenho em
mente. Foi uma longa viagem!
Não leves isto tão à sério! Perdemos
por uma margem de apenas 10 pontos!
Fizeste um grande trabalho lá.
Obrigado!
Tim!
- Sinto muito! Sinto muito!
- O que... o que estás a fazer aqui?
Por favor, por favor, não me
deixes, por favor!
Por favor o quê, Jenny? Que raio é
essa de "por favor"? Dá-me o meu anel!
- Não! Eu não vou devolver-te o anel!
- Dá-me o meu anel!
Não, não! Não vou devolver-te o anel!
Se o quiseres, tira-o do meu dedo...
Eu juro por Deus!
Dá-me o meu anel!
O que raio estás a fazer, pá?
Estás bem?
Eu estou bem!
O que diabo está a acontecer?
Randy... deixa-nos sozinhos,
está bem? Isto não é da tua conta.
Ouve, se queres começar a bater
na tua mulher à minha frente
e na frente de toda a equipa,
isso sim, é da minha conta!
Eu não estava a bater nela!
Deixa-nos sozinhos, é tudo o
que eu preciso de ti.
Eu estou bem!
Não me desapontes!
Tu não queres fazer isto.
Não irei.
Isto é apenas entre nós dois.
Tim, tens que entender que
aquilo foi um grande erro.
Foi como...
se eu estivesse a assistir a mim
mesma, e a ver-me fazer
algo terrível, e não ser
capaz de parar aquilo.
Porquê?
Por que não pudeste parar?
- Não sei!
- Quando é que isto começou?
Esta foi a primeira vez, a única vez!
Nós nem sequer conversamos.
Então, passaste do não falar
para deixares ela te comer toda? Foi isso?
Por favor, não digas isso!
Não acredito que isto
esteja a acontecer!
Eu pensei que passaria o resto
da minha vida contigo!
- E por que não podemos?
- Porque estragaste tudo, Jenny!
Eu sei, mas estou a implorar-te
que me perdoes!
Deus...
Vocês duas devem-se ter rido
de mim, este tempo todo...
Não, não, ninguém
se estava a rir de ti,
foi apenas uma coisa que aconteceu
e que não estava planeada!
Sabes o que me está a matar?
-Eu estava lá parado. A observar -vos.
- Tim!
Tim, por favor, por favor!
Por favor, isto não tem...
se puderes perdoar-me,
Tim, por favor,
isto não tem que terminar!
Nós podemos simplesmente seguir
em frente como havíamos planeado
e nada mudaria, certo?
Tim, por favor, não me deixes!
Porque se me deixares, acho que vou
morrer. Tim, por favor, olha para mim!
Eu amo-te!
Quero ser a tua esposa!
Queres ser a minha esposa?
Sim!
Mais do que qualquer coisa!
Entra no carro.
Fiz isto com vodka e proteína
do leite, houve algum tipo de reacção,
mas a proteína de soja é mesmo óptima!
Está aberta!
Sou eu!
Deus, estás fantástica!
Preciso de ajuda!
Não sabia o que trazias vestido e
não queria que parecêssemos gémeas, sabes?
Seria como dizer: "estou
tão bonita, quero sair comigo"!
Olá!
Olá...
Eu vou... refrescar a minha bebida.
Não acredito que imaginei
que iria contigo.
Sinto-me tão estúpida!
Lara, Lara, espera, olha, Conrad
foi quem ligou para o Harrison, está bem?
Ele apenas acha que é melhor
para mim não... ele apenas...
ele apenas quer que eu seja
consistente, e o Harrison é a pessoa
com quem eu normalmente saio, e tu
sabes que realmente quero ir contigo.
Está bem!
Entendi, acredita.
Lara, sinto muito!
- Olha, eu sei, eu devia ter ligado.
- Teria sido agradável.
Fizeste a coisa certa!
Ela tem que entender,
isto não é pessoal, são negócios.
Ser assumida e ter orgulho
disso não vende carros.
Tim, não temos que fazer isto.
Preciso de dizer-te algo.
- Vamos para o meu escritório.
- Não! Pode dizer o que precisa bem aqui!
Diz-lhe!
O que aconteceu entre nós
foi um terrível erro.
Não irá acontecer nunca mais!
Não te verei mais, nunca mais!
Entendes isso?
Ouviste o que ela disse?
É claro que ouvi!
Diz-me quando isso começou.
Não começou. Viste tudo o que
tinhas para ver. O começo e o fim.
Vamos embora!
- Jenny!
- Sim, vou já.
Esta manhã, depois que foste embora,
o Harry perguntou-me tudo sobre ti
e eu disse-lhe que arranjas-te o cabelo
da Pink para o videoclip "Bitter Pill",
e ele achou o máximo!
A sério?
Sim, ele disse que quer recomendar-te
para todas as amigas dele!
Isso é fantástico!
Quanto é que devo?
Como? Deus, não, não, ele apenas
quer sair contigo um dia destes.
Clive, eu não vou sair com ele!
Ele pensa que eu sou homem,
não estou interessada!
- Devias saber disso!
- Desde quando?
Desde que encontrei um
trabalho a sério!
- Bom para ti, encontraste um lugar!
- Sim, vou ficar com o Harry.
Porra!
- Porra, Clive! Não, não vais!
- Do que estás a falar?
Fizemos uma promessa um ao
outro de que ficaríamos fora disso!
Não voltarei para as ruas, Shane,
estou a caminho de uma mansão de
30 milhões de dólares em Bel Air!
Vais ser o novo brinquedo de um
bando de bichas de Hollywood
que vão-te passar de mão em
mão e sugar-te até secares!
Eles são vampiros.
Devias saber disso!
Não tenho outra escolha, tenho?
Tudo bem!
Uma semana.
Uma semana e pronto! E se estragares
algo, se não te comportares, estás fora!
Obrigado, obrigado!
Mãe?
O Nelson está lá fora!
Por que será que me sinto como
se estivesse a ser expulsa?
Eu já disse que sentia muito!
Não estás a ser expulsa, apenas preciso
do meu espaço de volta. Eu trabalho aqui!
Estás a ver como o teu irmão é?
Sinto-me como uma daquelas
raparigas do colégio
cujos namorados nem se
incomodam de ir até à porta!
Vou ajudar-te!
Ele está com as crianças no carro.
Alice, por favor, promete-me!
Lembrá-las-ei de lhe chamar
de "coelhinha" e não de "avó".
Mãe? Sabes aquela conversa que tive
com a Shane sobre o que aconteceu?
Sim?
Ela disse que te acha selvagem!
A sério? Bem, detesto ferir os sentimentos
dela, mas não posso ir além disso.
Vais falar com ela por mim,
não vais, Alice?
Sim!
Eu falo com ela.
E então, pai, MOCA tinha a exposição,
mas eu não podia apenas desistir.
Sabes o que fiz?
Fui pessoalmente ver Peggy Peabody!
Inacreditável!
O que é que eu sempre te digo?
És a minha criança, podes fazer
qualquer coisa que tenhas na cabeça!
Então, o que acha da minha filha?
Acho-a fantástica! Acho
que a exposição será incrível!
E... como vai a sua
carreira, Sr.ª Kennard?
De momento, não tenho uma carreira.
Deixei o estúdio há mais
ou menos sete meses.
Bem, é o seguinte, pai, a Tina está a fazer
algo muito especial para nós as duas.
Olá, posso oferecer-vos uma
bebida para começar a noite?
Bette?
Eu... acho que vamos querer
uma garrafa grande de Pellegrino.
Um Manhattan, senhor.
Providencio tudo agora mesmo e
já volto para tirar o pedido.
Obrigada!
Tina, queres contar-lhe?
... está bem! Melvin, a Bette
e eu vamos ter um bebé.
Pai, nós vamos ter um bebé.
- Não entendo.
- Estou grávida!
E está feliz com isso?
- Pai!
- Claro que estou!
Desculpem-me, não sei qual a
resposta correcta nesse caso.
Bem... isto é algo que estamos a tentar
fazer há tempos, queremos muito isto!
Eu desconhecia isso.
Bem, como te sentes em relação a isto?
- Não tenho certeza!
Esta criança, vais... cuidar dela
e da Sr.ª Kennard?
Pai, nós somos um casal!
Estamos a começar uma família.
Se isto te faz feliz.
Bem, isto não te deixa feliz?
Vais ter outro neto!
Isso é biologicamente impossível.
A menos que tenha ocorrido um grande
avanço na medicina que eu não saiba,
a possibilidade que esta criança
venha a ser meu neto... não existe!
Portanto, estou feliz se é isso que queres,
e a tua amizade com a Sr.ª Kennard.
Mas, na realidade não pode pedir-me para
participar nesta ficção da tua criação.
Posso mostrar-vos o menu
especial para esta noite?
Temos caçarola marítima chilena
com espinafre,
risoto com presunto e
cogumelos shitake.
- Pode dar-nos um minuto, por favor?
- Claro!
A Bette e eu passamos por muitas
coisas para chegar até aqui.
Temos discutido sobre como nosso filho
poderia verdadeiramente reflectir
quem somos, mesmo limitadas
pela biologia.
Por isso decidimos por um
doador afro-americano.
Assim, quando olharmos para o nosso
filho e você olhar para o seu neto,
estaremos todos a olhar
para um rosto familiar.
- Um homem negro é o pai desta criança?
- O doador é um artista afro-americano.
Um afro-americano...
E por causa disso eu devo supostamente
sentir-me ligado a esta criança?
Por que todos nós negros estamos de certa
forma conectados? Os nossos antepassados
pertencem todos a alguma tribo na África,
onde viviam a tocar tambores?
Isto é um absurdo!
És uma mulher diplomada
nas melhores universidades!
- Como pode isto ser lógico?
- Pai!
Apenas para dizer o restante do nosso
cardápio especial, também temos
peixe salgado com repolho ao molho de
framboesas e um suave vinagrete de limão.
Alguém deseja pedir?
Desculpe, não me sinto muito bem!
Precisas de ir à casa-de-banho?
- Não, acho que vou para casa.
- Bem, então, eu... eu levo-te.
Não, fica.
Foi muito bom vê-lo de novo, Melvin.
Sinto muito que não se
esteja a sentir bem.
Eu farei a Bette voltar para
si sem demora.
Vou pedir...
a caçarola marítima.
Passarinhos apaixonados!
Venham por aqui!
Jerry, acorda!
Vocês dois pensaram bem?
- Sim.
- Tem a certeza?
Bem, eu não tive a intenção
de assustar-vos.
Vocês não fugiram ou algo
parecido, pois não?
- Não.
Você está grávida?
- Apaixonada?
- Sim!
Gosto de ter a certeza.
Este é meu marido, Jerry.
Ele será a vossa testemunha.
- Há quanto tempo vocês são casados?
- ...quanto mesmo, 32 anos?
Em Março!
Percebem? É bom ter a certeza!
Você fica aqui e você fica aqui.
Lembrem-se, este é o começo do resto das
vossas vidas, então por que não se beijam?
Acho que essa é uma
boa forma de começar!
Bem, vamos começar!
A cafetaria fecha às 12 horas.
Se quiserem um café da manhã decente,
não vão ao outro lado da rua.
Sigam pela 90, por uns 1600 metros e
encontram a Pancake House, à esquerda.
Tenham uma boa noite!
- Um brinde! Sim!
- O que achas?
Sim! Copos!
- Vou buscar alguns?
- Não, permite-me, por favor!
- Tudo bem, tem cuidado com isto!
- Eu não estou com medo.
Muito suave.
Proponho um brinde!
Ao Sr. e Sr.ª Haspel!
A pastora... ela foi muito boa, não foi?
Porquê? Por que era uma mulher?
Não!
Podias... tomar um banho,
por favor?
Sim!
Com licença, desculpa!
Entra.
Então, como foi a festa?
Eu sei que me odeias de momento.
Não te culpo!
Eu devia ter ligado.
Estrago sempre as coisas!
Estraguei tudo?
Sinto muito! É que apenas... tu...
fazes-me tão feliz!
E este não me é um sentimento
muito familiar, sabes?
Posso, por favor, tentar novamente?
Eu realmente quero tentar novamente!
Posso?
Uma coisa.
Qualquer coisa!
Tens que pelo menos dar
alguns passos para te assumires!
Vou fazer isso!
Porque vais sentir-te miserável
se ficares dentro do armário!
Eu sei.
E tu és realmente... realmente gay.
Sabes, isso é uma das coisas
que eu mais gosto em ti.
Quando escondes isso, estás
a esconder a tua melhor parte!
Olá, irmãzinha!
O Roger convidou a banda para vir aqui
a casa. Eles estão de folga esta noite!
Temos aqui o Supremo Roger Especial!
Queres um pouco, irmãzinha?
Não, obrigada!
Sobra mais para mim!
Querido, podes comer isso lá fora?
Ou melhor, come lá no quarto,
assim ninguém te vai ver
e eu não terei que fazer outro, está bem?
E obrigada pelo meu, está bem?
- És o meu bebé, sabes disso!
- Sim, sim!
O que se passa?
Eu vi o pai esta noite.
Desculpa não te dizer, apenas...
Não temos que dar satisfações ou
coisa assim. Tudo bem!
Então, o que aconteceu?
Foi inacreditável,
ele foi tão horrível!
Ele nunca agiu comigo desta
maneira. Falei para ele sobre o bebé!
E basicamente ele disse que nunca
consideraria o bebé como sendo seu neto.
Bette... Bette, o que esperavas?
Ele é um homem à moda antiga,
intolerante como ele só!
Tens que cair no real
a respeito desse homem
porque ele não é
tão santo como pensas!
Kit!
Então, nunca queres ouvir a verdade!
Fizeram-te uma lavagem ao cérebro?
O que é que trocaste pelo orgulho dele?
Tenho de ir.
Sim, tens.
Quem é?
Pai, sou eu, Kit!
Se me querias ver, podias ter marcado
um encontro numa hora mais apropriada.
Imaginei que estivesse a fazer a sua
meditação das 5 da manhã.
Exacto, estava!
São muitos anos sem mudanças.
Parece que temos algo em comum.
Já faz muito tempo, não faz?
Sim, é o que acontece, não é?
Essas são as consequências
dos teus actos!
Não estou aqui para falar de mim,
pai, mas sim da Bette.
Ela mandou-te aqui?
Não, vim por conta própria.
Ela apareceu no meu apartamento
chateada sobre o que aconteceu
entre vocês dois.
Estás a par da situação? Supostamente
tenho que chamar uma criança...
nem ao menos relacionada a mim...
de neto!
- E isso seria o fim do mundo?
- Não.
Seria uma mentira!
E você nunca mente, não é verdade?
Não sei o que ela esperava de si e eu
não entendo quem ela pensa que você é.
Se o que tens em mente é
beneficiares da situação com a tua irmã
para vir aqui me insultar,
não irei permitir isso!
Se tivesses vivido uma
vida decente e respeitável,
então, possivelmente, eu poderia estar
a ouvir-te. Mas não agora!
Devia ter cuidado para não
atirar a sua raiva sobre
o que aconteceu entre você e
eu em cima da Bette!
Ela já tem sido prejudicada
o suficiente por isso.
Tudo o que ela quer é a sua bênção!
Por que lhe negaria isto a ela?
Por causa da biologia?
Não afaste a Bette de si porque
não pode aceitar a situação dela!
Ela tem-lhe muita consideração!
Se rejeitar a criança dela e da Tina,
e isso é o que está a fazer!
Quer realmente que isso aconteça?
Abrir a sua porta 13 anos depois e
olhar para a sua filha envelhecida,
como uma estranha?
Eu recebi o bilhete do David, eu sei
que o fez escrever para mim.
Apenas uma sugestão. Pensei que isso
poderia ajudar-te a manter na linha.
Pode entregar-lhe isto?
O endereço dele de retorno no envelope
era de algum escritório da escola.
Onde é o incêndio?
Esteve a beber?
Bebi um copo de champanhe
para celebrar o meu casamento!
Você casou-se?
Hoje cedo, no Tahoe!
Onde está a sua esposa?
Deixei-a no quarto do motel.
Importa-se de sair
do carro, por favor?
Hoje cedo apanhei a minha mulher,
a minha... minha noiva...
Apanhei-a a trair-me!
Mas casou-se com ela? O que se
está a passar pela sua cabeça, filho?
Não sei! Ela era a pessoa que
eu pensei que iria... ficar para sempre!
Bem, não me diga que você está a voltar
de onde veio para matar o rapaz!
Era uma mulher!
Já assistiu a pornografia?
Não tem que responder a isto.
Todos nós assistimos!
Passamos a nossa vida inteira a assistir a
pornografia! Mas nunca vemos o alerta.
Este é o alerta. Sabe aquela cena onde...
duas mulheres estão excitar-se?
O tipo entra, ele está todo excitado,
ele vai atirar-se a elas, vai comê-las.
Nós achamos que é isso o que
aquelas tipas querem, a carne!
Mas não é isso, elas estão
a divertir-se sem ele!
Estão lá em baixo, uma na outra,
sabe, elas estão...
elas estão lá em cima, a lamber
tudo, um tipo entra,
ele está pronto para gozar...
mas não é o que elas querem.
Elas fecham bem os olhos como
se alguém fosse derramar gasolina nelas.
Este é o seu alerta!
É por causa disso que os homossexuais
neste país são tão perigosos!
Quando duas pessoas... têm o mesmo
equipamento... e sabem como tratá-lo...
como é que alguém do sexo
oposto pode competir com isso?
É assim que eles te apanham!
Tente conduzir dentro
do limite de velocidade, está bem?
Está bem!
Tim?