The L Word - Ep 1x12 - Looking Back
Ei, vejam isso!
É isso aí, garotas!
Por favor! Por favor!
Quanto mais melhor!
Isso, todas juntas!
Eu estava pensando em chamar
a ex-namorada de Yolanda
para a concorrência dos serviços de
"Provocações".
Ela é empreiteira?
Carpinteira. Sua equipe é
toda formada por mulheres.
Isso é muito bom! Definitivamente,
você deveria contratá-la!
Oi!
Oi, garotas!
Olá!
Oi!
- Bom dia!
O mais importante são suas pílulas.
Ele as toma
três vezes ao dia. Estão bem aqui.
Tá vendo, "três vezes ao dia
com a comida" e...
é melhor deixá-lo
acordar por si mesmo porque
assim ele fica menos rabugento
para tomar a medicação.
Mas ele precisa... precisa
ficar bom. Certo, Pi?
Certo, Sr. Pi?
Uau, você acordou muito cedo, Bette!
Verdade, bem, acho que é
a excitação da viagem!
Ela tem muito trabalho e não
pode ir com a gente.
É, mas tem alguém que está pronta
para farrear por nós duas.
É isso aí. Vamos nessa?
- Vamos nessa!
Certo!
Jenny gosta de café com leite?
Jenny vai com vocês?
Eu a convidei. Tive pena porque
ela está completamente só.
Bem, isso é bom, eu acho...
Diga tchau pra todo mundo!
Vou ficar com titia Kit enquanto mamãe
vai passear com todas as suas amigas,
certo? Diga tchau Shane,
tchau Lenore, tchau Bette e Tina,
divirtam-se em Palm Springs!
É, Sr. Pi, titia Kit
vai cuidar de você!
Muito obrigada, Kit!
Me dêem os parabéns, minha
menstruação veio!
Oh!
Por que parabenizar você?
Hein?
Porque eu adoro ficar menstruada!
É verdade! Desde criança!
Verdade! Não, não, porque isso
reafirma minha feminilidade!
Eu gosto de celebrar isso, para...
sabe... mostrar a todas as mulheres que
isso é uma benção e não uma maldição!
Ok! Garotas, vamos pegar
a estrada? Vamos nessa!
Até mais, Kit!
Tchau, Bette!
Eu ligo pra você!
Tome um Slippery Nipple por mim!
Até logo Pi Man.
Tchau mami!
Até logo Pi Man!
Tchau!
À propósito, você estava ótima
no "Insight" com George Parson!
Digo, absolutamente fantástica!
Eu, realmente, apoio a sua causa
e seu comprometimento...
Oh Deus, aquela bruxa, Fae Buckley!
Você deveria ter dado um murro nela!
Obrigada!
Foi ótimo!
Então, isso é um torneio de golf?
É, é o Torneio de Golf Profissional
Kraft-Nabisco para Mulheres.
Aliás, conhecido como
"Dinah Shore Weekend".
Ela é gay?
Não, Dinah Shore já morreu!
Ela morreu em 94.
E na verdade, ela odiou que seu pequeno
e esnobe torneio de golf
virasse férias de primavera
para lésbicas.
Recusou-se a reconhecê-lo!
Gente, são esperadas
cerca de 10 mil mulheres lá!
Deus do céu!
Ela fez uma pesquisa!
Estou escrevendo uma matéria
sobre isso para a "The Weekly",
e aproveito para passar o fim
de semana fora, certo?
E Dana vai receber o prêmio CDH.
É! Estamos super orgulhosas dela!
Que prêmio é esse?
É o da Campanha Pelos Direitos Humanos.
É a maior organização pelos direitos
civis dos gays do país!
É uma grande honra!
Parabéns!
Obrigada!
"Eu olhei para as crianças"
"Eu bebi das fontes"
"Há mais de uma resposta
para essas questões"
"me apontando numa linha torta..."
Iééé!
"Quanto menos eu procuro minha
fonte para algo definitivo..."
"Mais perto eu estou
de ficar beeeem, iééé!"
Graças a Deus!
Sabe quantas vezes eu tive que
escutar essa canção
quando Alice saiu do armário
pela primeira vez?
Foi um pesadelo!
Annie Flaherty era tudo!
Conte pra elas a estória de quando
se assumiu gay, querida. É tão hilária!
Primeiro, essa estória não foi de
quando eu me assumi.
Eram apenas carícias entre
estudantes bêbadas.
Conte a estória de quando
ela se assumiu!
Bem, as duas estavam pra lá de Bagdá,
e então saíram correndo para
debaixo das arquibancadas
para fumar e, por sinal, ela
não tinha autorização para isso!
E... bem, na hora que elas
iam se beijar...
Annie vomitou tudo em cima de Alice!
Ooohh!
Agora a estória verdadeira
de quando me assumi?
Aconteceu na faculdade.
Meu namorado Greg e eu tínhamos
uma banda chamada "Butter",
e nós tocávamos todo fim de semana
no "The Tap Room",
que era nosso barzinho no campus.
Butter é tudo!!
Eram três caras e eu. Não sei,
não botava muita fé na banda,
mas Greg achava que poderia
dar certo.
Ei, onde está o Brad?
Porra, onde está Brad?
Continuando, um dia nosso baixista
nos deixou, certo?
Tínhamos, então, três dias para
encontrar um substituto.
Então, chamamos baixistas para testes
e todos aqueles caras vieram,
mas não conseguiam tocar bem
nem para salvar suas vidas!
Tire os pés da mesa!
Mostre algum respeito!
Dave, me dê o meu último
cigarro, porra!
Cacete!
E então...
Tayo subiu ao palco.
Porra, não me toque! Deus!
Nós éramos famosos em nosso
mundinho na faculdade.
Digo, as pessoas vinham apenas
para nos ver!
E eu e a Tayo?
Tínhamos uma química
fantástica no palco!
Tayo e eu só duramos uns 2 meses.
Depois de mim, ela entrou para cada
organização gay, lésbica,
bissexual e de transgêneros do campus.
Partiu completamente meu coração!
Ah, então foi por isso que você se
tornou essa bissexual obscena, hein?
Vamos ouvir sua estória.
Ah, não é uma boa estória
sabe, não dá pra contar!
Por que?
Provavelmente, a ferida está fresca.
Foi há 12 anos atrás, mamãe!
Deus, ela era linda!
Aconteceu numa escola de tênis.
Eu tinha 16 e ela 17.
Todo mundo pra fora, para
as quadras! Vamos lá!
Era minha monitora. Eu diria seu nome,
mas ela é famosa agora, então...
não posso dizer. Vou chamá-la
apenas de Ralph.
Você ainda não está pronta?
Deus, ela tinha os olhos
mais lindos que já vi!
Eu te amo S...
Eu te amo mais!
O que aconteceu depois?
Ela precisava contar isso pra
alguém, certo?
Então ela escreveu pra melhor
amiga em casa e...
contou pra ela sobre nós e o quanto
estávamos apaixonadas,
e... a amiga contou para os pais dela!
Os pais a levaram embora da
escola de tênis num piscar de olhos!
Vamos, vamos!
Vamos conversar sobre
isso, querida.
Não quero pensar nisso agora.
Vamos embora, por favor!
Depois disso eu joguei contra ela
algumas partidas, mas...
ela nem mesmo olhou pra mim.
De qualquer maneira, é isso!
Tenistas são como garotas na
faculdade, gays só até a formatura!
Ei, desculpe incomodar...
James, você não tem que se desculpar
toda vez que tiver algo pra me dizer!
Sinto muito! Candace Jewell
está aqui para ver você.
Pode dizer a ela que a encontrarei
na sala de conferências?
Okay!
Então, acho que dedicarei essa parte
da galeria a dois artistas:
Isabella Pernao, que fez essa fantástica
instalação de vídeo em tela grande,
que deveria ficar nessa parede,
e o trabalho de Ray Field que
deveria ficar nessa outra. Ele faz...
desenhos à mão, livros manuscritos,
então precisaremos
construir alguns mostruários pra eles.
É como se faz nos teatros.
E fica bom?
Bem, eu fiz um desses na faculdade.
Eu adorei!
Oh!
Veja,
e se, em vez de montarmos na parede,
nós construíssemos algo como um
andaime sem posição fixa aqui?
Sabe, funciona parecido com
um painel japonês.
Acho que tornaria o espaço mais
dinâmico para expor os trabalhos.
Bem, quando você poderá
me dar o orçamento?
Não sei. Hoje?
Seria ótimo!
Ok!
Ok, então! Minha estória da "saída do
armário" também envolve alguém famoso.
Ela é gay?
- Não!
Foi nos anos 70. Todo fim de semana, eu
ia pra uma daquelas festas na mansão,
onde, naturalmente, rolava de tudo:
swingers, orgias e drogas.
Tenho certeza que vocês
já ouviram falar!
Então, uma noite,
estava lá um ex-namorado meu que eu
não via há anos e ele estava sentado
bem na sala de estar.
E tudo que eu pude pensar em
dizer pra ele foi,
"achei que tinha pedido a você
para esperar no carro".
Mãe, isso está numa
biografia de Tallulah Bankhead!
Isso não quer dizer que
eu não tenha dito!
Que seja!
Onde eu estava?
Ah, na piscina!
Bem,
não quero ser indiscreta, mas houve um
incidente na piscina com duas garotas...
e... quero dizer...
essas garotas eram, realmente,
um tesão!
Quer dizer, a maioria das garotas
que iam naquelas festas eram, mas...
faziam uma na outra um exame de
amígdalas que faria um médico ruborizar!
então, eu pensei, "por que não?",
e me juntei a elas.
O que posso dizer?
Uma coisa leva à outra...
Foi sexy!
Ok, Shane, quer
compartilhar a sua estória?
Sim
Isso é fácil!
Tiffany Gardner.
Ela era uma linda loirinha
que morava na minha rua.
Eu costumava ficar horas sentada,
observando-a brincar no parque.
Então, um dia, eu pensei
"sabe de uma coisa?
Foda-se! Já chega!
Vou conhecer essa garota!"
Então eu peguei o meu lanche
e fui até lá.
Ela estava sentada na areia,
brincando, toda concentrada.
E eu já sabia que tinha me fudido!
Aquela garota não só ficou com meu
brinde do "Mclanche Feliz",
como levou meu coração.
Ok! Timing perfeito! Chegamos!
Jenny, você abre a porta
pra minha mãe?
Isso me faz lembrar dessa maravilhosa
mas trágica lésbica que certa vez
desmaiou no chão de minha cozinha.
Eu jamais esquecerei! John Cassavetes
e Gena Rowlands
tinham vindo almoçar naquele dia,
e tinham tomado alguns drinks,
assim como eu,
e quando eles entraram na cozinha
ela voltou a si, e a...
Mamãe!
Eu acho que o seu telefone
está tocando!
Deixe-me só terminar a estória! Então
ela voltou a si no exato momento...
Talvez seja seu novo empresário?
Oh, meu Deus, você tem razão!
Tchau Lenore!
Graças a Deus, garotas!
Sabe de uma coisa? Dana, ajude-me!
O que?
- Me dê uma ajuda!
Pegue aquela mala!
- Eu pego essa.
Pegue uma mala!
- Já peguei!
Vamos!
Mãe, eu deixei suas malas
na varanda!
Entre! Entre no carro! Vamos!
Vai, vai, vai, vai!
Oh, meu Deus, será que vou pro
inferno por causa disso?
Tudo bem, obrigada pessoal, por
terem entrado rápido na van. Vamos!
Pobre Lenore!
Ah, droga!
Alô?
Não, mãe... oi, não!
Não, não, claro que não!
Não, é só que nós
não sabíamos quanto tempo
você iria demorar,
e Dana tem que... se registrar
para o evento!
Então... sim!
Ok, sim, claro! Claro, eu vou ligar!
Ok, ligo pra você assim que puder!
Ok, tchau!
Ela estava nos deixando malucas,
certo? Quero dizer...
Certo?
Claro!
Dana?
Dana Fairbanks!
Eu sou Tonya, relações públicas. Estou
aqui para cuidar de tudo que precisar!
Deixe-me cuidar disso
pra você.
Desculpe-me!
Essa é Dana Fairbanks, ok? Preciso
que levem suas coisas pra suite 251.
Você está sozinha?
Não, estou com umas amigas.
Você vai levá-las para o jantar? Tenho
certeza que posso conseguir os tickets.
Vou precisar de você pra sessão
de fotos daqui a uma hora.
Só preciso fazer umas ligações...
Vamos ficar bem.
É, nós não queremos atrapalhar Dana!
Oh! Ok!
Fico feliz em tê-la aqui, vou ter que
protegê-la de algumas pessoas do staff!
Falando sério,
estou aqui para atuar como um
barreira entre você e seus fãs, ok?
Isso faz parte do meu trabalho!
Ok!
Agora vou lhe dar a chave
do seu quarto.
Obrigada!
E aqui está o meu cartão.
Vou lhe dar o número do meu celular
e quero que me ligue
se precisar de qualquer coisa.
Ok!
Estou falando sobre querer uma segunda
opinião que tipo de sapatos usar,
é só me ligar, ok?
Ok!
Vejo você em uma hora!
Obrigada!
Até logo, senhoras!
Tchau!
Uau!
Essa coisa vem
com baterias, Dana?
Oh, meu Deus! Eu nunca vi
tantas mulheres
num só lugar em toda a minha vida!
E cada uma delas está lubrificada
e pronta pra tudo!
Deveríamos descer até lá, pessoal!
Pessoal!
Pessoal?
Esse blazer está muito sério?
Eu trouxe um vestido.
O que vocês acham?
O blazer está ótimo!
Obrigada!
Oi! Dana está aqui?
Está!
Uau, você está maravilhosa!
Mas aposto que você fica maravilhosa,
não importa o que use!
Aqui estão alguns passes
para alguns dos eventos,
e a chance de ganhar uma
viagem no Cruzeiro Olivia.
Obrigada, Tonya!
Então, podemos ir?
Excelente! Bem, pelo visto, eu vou
ter muito trabalho para manter
as pessoas afastadas de
você esta noite!
Tchau, garotas!
Oh, sim, obrigada!
Tchau, divirtam-se!
Obrigada novamente!
Tchau!
- Obrigada!
O que é isso?
Oh!
Eu tenho o seu orçamento.
Ok...
são 50 dólares a mais do que o
orçamento mais alto que me deram!
Permite?
Você já viu isso?
São três os lados do triângulo,
está vendo?
Rápido, bom e barato.
Sim, você só pode ter 2
das 3 combinações,
mas, nunca terá as 3 juntas.
Claro, que posso! Quero dizer,
se há dinheiro suficiente...
Oh, certo! Então não seria
barato. Ok...
Você pode ter rápido e bom,
mas isso exigiria uma equipe grande
e habilidosa, funcionários bem pagos.
E eu posso ter rápido e barato,
mas então o produto final
seria provavelmente uma merda.
Você pode ter bom e barato.
É esse que eu quero.
Mas, provavelmente, teria
que pegar no pé
dos carpinteiros na melhor
parte do ano!
Ok!
Você ainda vai ficar aqui
mais um tempinho?
Porque adoro aquele restaurante cubano
que tem saindo daqui e subindo a rua!
Eu poderia pegar algo para comermos,
se você quiser.
Vou desenhar alguns rascunhos do que
estou pensando enquanto comemos.
Ok!
Bom! Vou fazer os pedidos,
dê uma olhada enquanto isso!
Alice, quem podia saber!
Estou pensando que não a
Dinah Shore!
Posso pegar uma?
Oh, espere, Al!
Que foi?
"Procura-se Lésbica"
Que tal você, Jenny?
Talvez, se eu tomasse
mais uns desses!
Oh, espere, segure, segure!
Presente para Bette!
"Ela é minha puta"
Oh, meus Deus! Essa é ótima!
Acho que vou ligar pra ela e
perguntar se poderia usar uma dessas
camisetas enquanto estivesse aqui!
Oh, com certeza!
Faça uma surpresa!
Nós brigávamos o tempo todo!
Você sabe como é Yolanda!
Ela não fica feliz a menos que esteja
esbravejando sobre alguma coisa!
Sabe, ela não suporta
que discordem dela,
mas também não respeita
quem não a desafia!
Isso é verdade!
- Certo...
Sabe, ela deveria ter
continuado na terapia.
É!
Desculpe-me!
Você me dá licença um segundo?
Oi!
Oi! Oh meu Deus!
Isso é insano! Queria
que você pudesse ver!
É totalmente louco!
Diga alô para as garotas!
Oi!
- Oi Bette!
Ouviu? Todo mundo está
sentindo sua falta!
Que bom que está se divertindo,
meu bem, você merece!
Estou aqui almoçando com Candace.
Ela ainda está pegando algumas medidas.
O que, amor?
Tem muito barulho aqui!
Não posso lhe ouvir!
Você ainda está no trabalho?
Sabe, você deveria tentar descansar um
pouco antes dos artistas chegarem!
Você sempre faz isso...
Sim, vou tentar. Ti... você
está me ouvindo?
O que, amor?
Alô?
Amor,
a ligação está falhando!
Não consigo lhe ouvir!
Ouça, ligo pra você mais tarde! Tchau!
Tá tudo bem? Soube que algumas das obras
de arte estão retidas na Alfândega.
Não, não é nada disso.
Era minha namorada.
Eu não sabia que você tinha uma.
E por que saberia?
Bem, pelo menos eu posso
beber agora!
Saúde!
Tudo bem, vejam! Logo ali!
Viram?
Essa é uma das que eu posso
chamar de "30 metros".
O que é isso?
Significa que você vê logo que é
lésbica a 30 metros de distância!
É pelo corte do cabelo?
É seu top esportivo?
É sua sandália meio
masculina? Não sei!
Ótimo!
Posso dizer que é lésbica até se estiver
do outro lado de um campo de futebol!
Pessoal, e quanto a mim?
Não, você está em transição!
É impossível!
Qual é, vamos!
Não, é preciso um homem
ou uma mulher com você
para ter uma pista se vai querer seguir
por um caminho ou outro.
Isso não... está certo?
- É!
Porra!
Bem, acho melhor
voltar ao trabalho. Assim eu posso
dormir um pouco esta noite.
É...
Tenho uma reunião por telefone
com New York às 7 da manhã!
Sinto saudades! Eu... sou
do Brooklyn. Cresci lá!
Na velha escola do Brooklyn, sabe.
Antes dela virar moda!
Sou do norte da Philadelphia.
Antes de virar zona de guerra!
Certo!
Essa é uma festa totalmente
branca, garotas!
Vou tomar outro drink!
Tchau!
Tchau, vejo você mais tarde!
Um, dois, três!
Oh, porra!
Boa garota!
Ok, o que aconteceu depois?
Então, fui até a casa dela
como uma idiota,
e fiquei lá, parada, olhando pra
ela e a namorada oficial,
sobre quem, aliás,
eu não sabia nada a respeito
e elas me olhando como se eu fosse
algum tipo de diversão, um joguinho!
Enquanto, voltando ao assunto,
meu namorado, não, desculpem,
meu marido... minha... minha vida.
Minha vida ficou completamente
arruinada! Sabe, ela manipulou
para acabar com meu relacionamento
enquanto mantinha o dela
completamente intacto!
Espere!
Então essa foi a primeira mulher
com quem você ficou?
Oh, meu Deus!
Essa é minha estória da
saída do armário!
Conta!
Moças, estou contando pra vocês
minha saída do armário!
Conta! Conta! Conta! Conta!
Conta! Conta!
Ok, ok, ok, ok!
Eu fui à uma festa na casa
de minhas vizinhas,
Bette e Tina.
Bette e Tina!
Sim, ok, eu estava na festa
e lá estava ela!
Eu vejo Marina!
Ela era, possivelmente...
a mais linda mulher que
eu já tinha visto!
Naquela noite, mais tarde...
ela me seguiu quando
fui ao banheiro...
e então ela fez aquilo. Estou louca?
Bêbada? Delirando?
E eu estava pensando...
"estou louca? Bêbada?
Delirando?"
E, então, ela fez
aquilo... que iria não só
me deixar confusa...
e porra... bagunçar com toda
minha vida!
E então, quando eu fui
embora, pensei
"oh, meu Deus! Acabei de ter
o melhor
sexo de toda minha vida!"
Não, não, gente, gente, falo sério!
Essa foi, provavelmente, a melhor
transa que alguém poderia ter
na droga desse planeta Terra!
E então ela fez...
Ela fez aquilo.
Venha cá! Não, vou lhe mostrar.
Ok, espere. Eu vou ser ela, ok?
"Jenny...
espero não piorar as coisas...
mas acho que poderia
me apaixonar por você".
Oh, cara!
Essa foi péssima!
Essa foi foda!
Notaram que ela não disse
"estou me apaixonando por você",
e sim "eu acho que estou
me apaixonando por você"?
Não, ela disse "acho que poderia
me apaixonar por você"!
O que é pior!
Você não ouve a parte "acho que poderia"
porque não espera por algo assim.
É um truque! É uma porra de
um subterfúgio!
Ela arruinou a minha
vida com uma suposição!
Aqui!
O que?
Vá em frente! Ligue pra ela! Fale
que grande sacana ela é!
Você precisa dizer isso a ela!
Vamos, ligue! Isso vai aliviar você!
Você acha que eu deveria
ligar para ela?
Sim!
Liga pra ela! Liga! Liga! Liga!
Dá-lhe, garota!
Eu vou ligar pra ela!
Vou falar pra ela que grande sacana
ela é por ter fudido com minha vida,
e manter a vida dela do jeito
que sempre foi!
Vou ligar para essa puta imediatamente!
- Isso! Dá-lhe, garota! Faça isso!
Por favor, por favor!
Ok, está chamando!
Porra!
Oh, meu Deus, é ela!
Deixe comigo!
Alô! É... Thomas está?
Oh, não é da casa do Tom?
Alô?
A vaca desligou na minha
cara! Perfeito!
Eu fico com isso!
Foi muito legal da sua parte!
Bem...
Gentileza sua!
Foi um prazer!
Ei, e aí?
Oh, meu Deus, você foi tão fantástica!
Deveria se orgulhar de si mesma!
Sabe, aquela estória sobre
sua mãe foi realmente hilária! Ok?
E sua saída do armário com a Subaru?
Oh, meu Deus! Partiu meu coração!
Verdade?
Agora me diga uma coisa, você
e Lara... acha que podem voltar?
Não, eu estraguei tudo,
completamente...
Sinto muito por ouvir isso.
Ei, sei que estou sendo
uma completa babaca agora
mas, você daria um autógrafo
em minha calcinha pra mim?
A Srta. Fairbanks tem
um compromisso agora, ok?
Por favor?
Com licença!
Eu... eu...
Inacreditável!
Nós fizemos uma aposta aqui
e... você tem namorada?
Realmente, não acho que seja da
conta de vocês! Oh, meu Deus!
Não!
Precisamos tirar você daqui, porque
suas fãs estão perdendo o controle!
É como estar voando.
Adoraria saber como é a sensação.
Bem, quando você trabalha com alguém
mais, é tudo uma questão de confiança.
Você pensa,
"essa pessoa está zangada
comigo hoje?
Eu dei a ela alguma razão
pra não me segurar agora?"
Se eu fosse uma trapezista, acho
que ninguém me seguraria.
Acho que precisaria de uma rede
enorme ou algo assim.
Sabe, essa é a terceira vez que se
refere a si mesma com menosprezo.
Quero dizer, esse é o seu grande momento
"Despedida em Las Vegas"?
Você veio ao Dinah Shore para se
embebedar até morrer?
Não! Não sou uma suicida! Eu só fudi
com minha vida um pouquinho.
Sabe?
Posso lhe contar uma coisa?
O que?
Trabalhar no trapézio é como se fuder.
Quero dizer, você está lá
a 15 metros acima do chão.
Sabe?
E, deliberadamente, você solta
a única segurança que tem
para se lançar pelo ar.
Nesse momento, tudo está perdido!
Você poderia viver ou morrer,
mesmo assim você se arrisca.
E segurar a barra do trapézio de novo,
é como ter uma segunda chance,
então você a agarra!
E você fica lá, se balançando...
e faz tudo novamente, Jenny.
Sabe?
Obrigada, não, eu realmente...
Não há de que!
agradeço de verdade! Deve ter um
monte de gente no meu quarto...
Dana, eu quero ser honesta
com você.
Sim, o que...
Eu quero fazer amor com você!
Oh, ok!
Ooh... ei...
Maravilha!
"Eu te amo tanto, querido!
Mais do que você possa imaginar".
"Realmente nunca fui feliz
até amar você".
"Algumas vezes, quando
costumava ter medo..."
Oi!
Olá!
Eu nunca vi tanta pegação
em toda a minha vida!
Tomei tanta tequila!
Nem tenho idéia como
ainda estou em pé!
Tive que passar por cima,
dos corpos... de todas essas...
mulheres... para conseguir
chegar ao quarto. Que loucura!
Sabe?
O que será que aconteceu com a moça?
Alguma coisa?
Eu tenho um encontro quarta
à noite, em L.A.!
Uau! Ei!
Beleza!
Bom trabalho!
Oh! Está no "vibracall", gostei!
Oh, aqui! Deixe-me... só...
desculpe! Tome!
Alô? Sim...
- Desculpe...
Oi! Al! É!
Você gosta disso?
Não é... gosto!
Isso é bom?
No hotel...
Gente!
Sim, logo! Tenho que desligar, tchau!
Garotas, Dana... está com alguém!
Oh, meu Deus!
Oh...
Oh, não! Não é aquela perua esquisita
da recepção, é?
Ok, podem me chamar de hippie, mas
aquela mulher não tem boas vibrações!
Tudo bem?
Digo, não se pode confiar no julgamento
da Dana, certo? Exceto por Lara.
Al, olha só quem fala...
Ok!
Por que...
é tão difícil...
conhecer a pessoa certa?
Sabe, todas as suas estórias
são sobre confusões,
desejos não realizados e
decepções, certo?
Sim, mas isso acontece sempre
com quem tem um relacionamento.
Ok! Tina, sinto muito, mas...
eu acho que está na hora de você
nos contar sua estória.
Não...
Sim! Dê a essas mulheres alguma
esperança! Sente-se! Sente!
Obrigada!
Fale!
Ok...
Bem, eu estava namorando um
advogado da área de entretenimento...
Eric!
Que foi... eu estava lá!
Tudo bem, foi logo após
Bette e eu termos terminado.
Estávamos naquela fase
de "melhores amigas".
Eric era muito gato, tenho que dizer.
Ele era um grande colecionador de arte
e... uma noite ele me levou numa
vernisage na Galeria Bette Porter.
Eu a ajudei a encontar aquele
espaço, sabia?
Eu sei!
Continuando...
Ela tinha essa incrível reputação de
trabalhar com os melhores artistas.
Ela era inteligente,
tinha personalidade...
Desculpe-me, Bette.
e incrivelmente, linda!
Essa é a minha namorda, Tina Kennard.
Ela é executiva-chefe
do Alphaville.
Tina, Bette Porter.
Prazer em conhecê-la!
Oi, prazer em conhecê-la!
Bette, nós gostaríamos de saber...
como Catherine Opie se
sentiria se quiséssemos
aumentar aquela tela ali
de 1 metro e 50 para 1 metro e 80?
Bem, por que você mesmo não pergunta?
Ela está bem ali!
Acho que vou ficar aqui.
Ok! Excelente!
Então, Eric e eu fomos convidados
para um dos seus jantares com artistas
e esses jantares eram,
realmente, muito famosos. Havia...
todas aquelas pessoas vindas
de Paris e New York,
alguns intelectuais célebres,
alguns críticos muito importantes!
Me senti um pouco intimidada!
Mas ela era tão... acolhedora,
e graciosa.
Você não vem sentar?
Sim. É que eu gostei muito desse.
Então...
aconteceu aquele lance do brinco.
Oh, seu brinco caiu.
Está preso em seu cabelo, aqui.
Obrigada!
Muito obrigada! Estou realmente
animada para começar!
Não, obrigada a você! É um sonho de
projeto. E tudo o que ele envolve.
Boa noite!
Tina, eu não sabia que Bette
foi sua primeira namorada!
Sim... a primeira, a última
e para sempre!
Você não fica nem um pouco curiosa
em estar com alguém mais?
Sim, definitivamente!
Eu penso "Deus, eu vou para
o túmulo e Bette
será a única mulher
com quem eu dormi?"
Mas aí eu olho pra ela e penso
"o que mais eu poderia querer?"
Bem, conte-lhes o resto!
Ok! Depois quando eu voltei para
casa aquela noite, percebi...
que tinha deixado o brinco na galeria
dela, apesar de jurar
que eu o tinha colocado de volta
na minha orelha.
Chame isso de destino.
Ou chame isso de o mais velho
truque do mundo.
Eu poderia jurar que vi
você colocá-lo de volta!
Eu esqueci uma coisa.
É, esqueceu!
Eu esqueci...
que eu não seria capaz de
dormir essa noite,
se eu não lhe contasse que passei
o dia inteiro querendo lhe beijar!
Por favor, diga-me que não quer.
Eu deveria ir, não deveria?
Sim, deveria.
Alô?
Oi, você.
Sim, estarei de volta amanhã.
Sim!
Ok, isso é bom!
Tudo bem...
Você é uma gata!
Obrigada...
Ela é uma graça!
Não, tudo bem, vá! Ok, ok.
Cherie...
Não, não é nada. Nada, estou bem.
Vejo você amanhã.
Ok, tchau!
Não posso acreditar que estou
transando com Dana Fairbanks!
Oh, Deus, dormi com minhas roupas!
Conte-me tudo! Conte-me tudo!
Onde você estava?!
Oi querida!
Aí está você!
Oh, parece exausta!
Você trabalhou até tarde ontem à noite?
Sim. Sim, trabalhei.
Bem, você não foi a única!
Porque Dana chegou um
bagaço essa manhã!
Mal posso esperar para ouvir
sobre isso!
Então, quando você volta pra casa?
Oh, não sei...
vou tentar pôr as garotas na estrada
mas, acho que não vou conseguir antes
dessa tarde porque Dana tem
esse lance dos autógrafos.
Ok! Sinto sua falta! Tchau!
Dana!
Onde está Dana?
Dizendo adeus às suas fãs.
Merda!
O que foi?
Ela não! Ela não!
Oi, pessoal!
Lembram da Tonya, certo?
Ela vai conosco!
Eu pego sua mala.
Vamos!
Oh, meu Deus, eu também, sou
totalmente matinal!
Minha ex-namorda costumava
pensar que eu era completamente
psicótica porque acordava muito
cedo, mas não importa!
Eu digo "Carpe Diem", certo?
Certo.
Você deve acordar muito cedo
pra treinar, não é?
Acordo.
Aposto que acorda. Você tem
irmãos ou irmãs?
Tenho um irmão, Howie, de 16.
Ele é um verdadeiro pentelho!
Aposto que é uma graça! Tem que ser,
afinal ele é de sua família, certo?
Ah, cale a boca!
Ok, gato ou cachorro? Por favor diga
cachorro, porque odeio gatos!
Eu sei que não é muito lésbico
de minha parte e tal,
mas, acho eles tão frios e
insensíveis!
Bem, acho que...
alguns deles podem ser, sim, mas
alguns são quase humanos.
Você acha?
Bem, o meu é! Eu realmente
amo o Sr. Piddles!
Sr. Piddles...
É. Ele... é o gato de Dana.
Bem, acho isso ótimo!
Concordo completamente
com você, sabe,
esse tipo de julgamento
deve ser feito gato por gato!
Certo!
Mal posso esperar para conhecer
o Sr. Piddles!
Viu? Ok, sabia que você entenderia,
quer ver uma foto?
Adoraria!
Ok!
Você tem uma foto
de seu gato! Que gracinha!
Sr. Piddles. Señor Piddles,
o gato internacional do mistério.
Meu astro do mistério!
É meu homem peludo especial. Viu?
Miau!
Tchau!
Vejo vocês mais tarde!
Até mais, pessoal!
Que porra nós vamos fazer?
O que vamos fazer sobre o que?
Não me digam que vocês não
acham que ela é problema!
Bem, sim, o lance do gato foi demais.
É, e aquela estória sobre encontrar
Anne Heche no restaurante?
Quer dizer, o que foi tudo isso?
Pessoal, eu dei a ela 50 dólares
para a gasolina...
e observei o contador, só se eu estiver
louca, mas deu $32.50,
e ela não me deu a porra do troco.
O que?
Por que você não disse nada?
Bem, não sei, eu...eu acho que precisava
de mais evidências ou algo assim.
E o que eu deveria dizer?
"Dana sua namorada é uma trambiqueira!"
Quer dizer...ela está feliz, não posso!
Ei!
Eu só queria que você soubesse
que estou trabalhando ali fora.
Obrigada!
Sinto muito, não posso.
Não pode o que, amor?
Oi
Eu, estava... só pensando, não estou
certa se vou conseguir que a exposição
fique pronta em três semanas e...
Você vai conseguir!
A festa estava tão louca!
Deus, isso só me fez querer ir pra casa
e me aconchegar na cama com você!