The L Word - Ep 1x14 - Limb from Limb
Me leve pra algum lugar!
Quando eu vou lhe ver de novo?
O que você vai fazer na quinta à noite?
Minha vizinha, Bette...
ela vai dar um sei-lá-o-que.
O que?
Eu tenho planos pra quinta.
Sério?
É!
Droga!
Se ela me convidasse hoje, eu diria não.
É sério.
Mesmo?
Sim.
Eu tenho um encontro hoje à noite.
Ah, você tem?
Tenho.
O que foi?
Tô com um pouco de ciúmes.
Tá, é? Isso é bom!
É, é sim.
Pare!
Você não quer isso na sua
conta do cartão de crédito.
Você não pode estar sempre no controle.
Precisamos de um encanador!
E de um marceneiro também, se quisermos
que esse lugar fique apresentável.
Eu conheço uma.
Ela tá trabalhando pra Bette no C.A.C.
O nome dela é Candace.
E ela tá ganhando uma grana também.
Então quem sabe ela faz
um desconto pra gente.
É?
É, liga pra ela!
Tá!
James! Oi, é a Tina.
A Bette tá aí?
Não, não, não, não. Só pede pra
ela me ligar quando chegar.
É... será que você tem o telefone
da Candace Jewell?
Tem? Que bom!
Oi!
E, então? O que achou?
É demais! Eu amei!
Então por que diabos você fez isso?
Steve...
Sabe, quando você faz
negócios com alguém,
você tem que aprender a segurar a
onda quando está perto da família.
Eu já sabia que minha filha
gostava de mulheres,
isso não é novidade pra mim!
Talvez ela estivesse experimentando.
Talvez fosse só uma fase.
O negócio é o seguinte...
Steve, eu não...
O negócio... é o seguinte.
Se faço negócios com um cara e ele dá
em cima da minha filha, eu me pergunto:
"Ele é honesto? É um bom homem?
Vai tratá-la direito?"
Steve, eu não dormi com a sua filha -
Pára de conversa, Shane!
Porque eu já tô lhe dando um refresco!
Agora, tenho que lhe avisar uma coisa.
A Cherie tá uma fera!
Vai se acalmar, com certeza, mas nesse
momento quer fazer picadinho de você!
Ela não gosta que nossa
filha seja gay, sabe?
Não importa o quão avançados
nós sejamos, não é fácil...
Olha, Shane! Sha-Shane!
Que merda!
Cherie, abre o portão!
Olha, eu sei que você tá aí e não vou
embora enquanto não sair.
Abre o portão!
Oi! Olha, eu só queria dizer que meus
pais estão muito zangados agora, mas...
Clea, sai do meu carro, cara!
Eu não entendo! A realidade de eu e
você tá deixando eles loucos...
Clea, Clea, Clea, Clea, Clea!
- Que?
Não existe "realidade de eu e você"!
Ai, meu Deus, Shane!
Nunca existiu! Eu lhe disse
que amo outra pessoa!
Quer saber, eu nunca lhe vi com
essa pessoa. Quem é essa pessoa?
Porque é complicado!
Você nunca irá vê-la!
Eu te amo, tá! Ela não! Ela nunca vai
largar tudo pra ficar com você, Shane!
Eu preciso de organização!
Isso não é organização!
Estão entendendo o que eu tô falando?
Estão vendo o que tá errado?!
Cherie! Cherie!
Os dois fiquem aí até entenderem!
Crianças.
Vá embora!
Não!
Vá embora! Vá embora!
Tô levando a Clea pra Paris e quero que
você vá embora, não quero mais lhe ver!
Me escuta!
Nunca mais! Nunca!
Me escute!
Escute! Me escute! Eu não fiz nada!
Ela tá mentindo! Juro que não fiz nada!
Eu nunca faria isso com você! Tem idéia
do quanto você significa pra mim?
Eu juro que nunca faria isso.
Sua desgraçada!
Ai, meu Deus!
Clea!
Oi!
Tô lhe interrompendo?
Não, entre!
Como você tá?
Eu tô bem, e você?
Tô bem!
Estou me organizando.
É?
É!
O que foi?
Tem uma coisa que eu
queria conversar com você.
Tudo bem.
Jenny, tecnicamente nós
ainda somos casados.
A gente precisa dar entrada no divórcio.
Claro que precisamos.
Consegui o nome de um
bom advogado no campus.
Pensei que talvez...
pudéssemos ir vê-lo, juntos.
Claro!
Amorzinho?
A Alice tá aqui!
Eu posso...? Obrigada.
Oi, Dana! Coitado do Sr. Piddles!
Tudo bem, tudo bem. Sinto muito!
Ela tá assim o dia todo! Tentei ver se
alguém podia vir removê-lo, mas...
ela tá aí faz umas 3 horas.
Tudo bem, eu sei.
Olha, precisamos cuidar dos
preparativos, certo Dana? Quer dizer...
eu cuido de tudo, tá? Cuido de tudo!
Do que você precisa?
Você pensou no que vai querer?
Eu não quero que ele seja cremado.
Tá!
Sim, a gente enterra ele. Você
quer que ele seja enterrado?
Você quer que eu cuide do funeral?
Sim.
Ele tem que ter um caixão. Um de mogno.
Só o melhor para o Sr. Pi!
Sabe de uma coisa, acho que deveríamos
mudar a área VIP para a parte Leste.
O Anish Kapur está lá.
É sempre bom dar aos nossos maiores
contribuidores um pouquinho de medo.
Mas o Isabella Pernao também
está lá. Você acha que...
Eu acho que diz, logo de cara,
que nós apoiamos a exposição,
todas as suas facetas,
e não vamos esconder as peças mais
controversas para o bem de ninguém!
Quer saber, eu ainda preciso
discutir a segurança.
Você pode garantir que o Gavin não
vá embora antes que eu fale com ele?
Obrigada!
Vou falar sobre isso
pro pessoal do buffett.
Ótimo!
Grande James!
Oi, garota!
Oi!
Lembra que você disse
que é importante comer?
Então,
nós compramos uma coisinha naquele
lugar na La Cienega que você adora!
Vocês foram no Real Food Daily!
Que legal!
É! Bem, o Ivan foi enquanto
eu tava na reunião do AA.
Ah, obrigada!
Obrigada por ter vindo!
Acho que você sabe do
que eu quero conversar.
Não. Eu-eu não tenho certeza.
Bem, como você pode ver, a gente
tá tentando dar um jeito nesse lugar.
E... precisamos de ajuda. A gente
não tem muito dinheiro.
Mas é um ótimo projeto e...
as crianças adoram isso aqui!
É... claro! Tudo pelas crianças!
Posso falar com você um segundo?
Quer me dizer o que você tá fazendo?
Eu tava tirando o lixo.
Não, com ela. Ela tá completamente
apaixonada por você, sabia?
Não, não está. Ele é meu amigo,
me ajuda com umas coisas.
É porque ela tá apaixonada por
você e ela quer ser seu marido.
Não, num é nada disso!
Acredite em mim. Você talvez não esteja
lendo os sinais, mas eles estão lá.
Eu vi o jeito que ela olha pra você,
tá lhe cortejando e você tá deixando!
Ah, então é isso!
É, é isso!
Bom, obrigada pela aula de rituais
de acasalamento das lésbicas nativas.
Quem sabe semana que vem a
gente não encene um butch-femme!
Senhoritas!
Acho melhor a gente ir e deixar
você voltar pro seu trabalho.
Você deve querer voltar pra
esposa ainda essa noite.
Nossa, Gene!
Isso é muito melhor que
um jantar e cinema.
É assim que você consegue
todas as garotas?
A verdade?
Sim, por favor.
Eu não namoro muito.
Por que?
É... eu estive com a mesma
mulher nos últimos 5 anos e...
ela nunca veio aqui...
ela odiava peixes. Então...
Sabe, a gente não era
exatamente o par perfeito.
O que mais?
Bem, ela gostava de fazer exercício
de manhã, bem cedo, e...
Não.
Eu odeio fazer exercícios
e odeio manhã, então...
Eu fiz minha tese em
comportamento noturno.
Eu nunca perdi o hábito
de ficar acordado até tarde.
O que você gosta de fazer
no meio da noite?
Normalmente, eu leio.
E...
ela não era judia.
Ah, Gene. Isso é importante pra você?
Não. Não é importante. É só...
É só uma coisa a mais.
Tudo bem?
Foi bom.
"Bom"? Tá falando sério?
Não, foi bom!
Isso é que é condenar com um elogio.
Você quer ver as focas?
É sério, foi bom.
As focas talvez lhe façam
mudar de idéia.
Sobre você beijar bem ou não?
Não. Sobre sua estória...
elas se comunicam muito
melhor que os peixes-boi.
Elas tem até dialetos.
Você vai adorá-las!
Vem!
Tá!
É aqui que eu passo o dia.
Nossa!
Olá!
É, as focas tem um sistema de
comunicação muito elaborado,
que as possibilita decidir uma
discussão sem ter que brigar.
É o máximo!
Venha cá!
A gente devia ter essa sorte.
É tão civilizado.
Você... opa. Você sabe que
não tem que fazer isso.
Eu quero!
Se eu soubesse que você quer...
Tem certeza?
Você tá legal?
Eu tô bem. Tô bem!
Desculpe. Eu-eu fiz alguma coisa?
Não, não. Eu tô bem.
Não acho que esteja bem.
Você tá chorando.
Desculpa. Eu lhe machuquei?
Não!
Você tá bem?
Eu... eu...
Ele tá meio estranho.
É. Eu acho que ele...
ele não estava totalmente
descongelado ainda.
A gente tava com medo dele
entrar em decomposição,
então, eu e a Shane o
pusemos no freezer.
Como tá a Shane?
Ela parece preocupada.
É. Eu não sei. Ela não quer falar, mas
eu acho que tem a ver com
ela e a Sra. Hollywood.
Eu não vou parar de ligar até você
atender, ouviu? Atenda o telefone!
Eu sinto muito pelo Sr. Pi!
Eu sei o quanto ele
significava pra você.
Fico muito feliz de tê-lo conhecido
antes dele morrer.
Obrigada por ter cuidado
tão bem dele, Kit!
Eu não o conheci. Meus pêsames.
- Sinto muito, querida!
Ivan.
Você vai ficar bem.
Oi!
Eu sinto muito!
Esse seria seu presente de Natal.
Eu quero que você desembrulhe.
É um dos meus pintores
preferidos, Ed Conlin.
Obrigada!
De nada.
Qual é a do "par de jarras"?
Eles já estão se fundindo?
Segura isso pra mim?
Claro!
Obrigada.
Oi, amor.
Como foi seu dia?
Pessoal...
Tonya!
Eu queria propôr um
brinde ao Sr. Piddles!
Ao Sr. Pi, gatinho, amado felino peludo.
Vamos sentir sua falta!
É!
- Ao Sr. Pi!
Eu devia falar alguma coisa, né?
Gente, eu só queria dizer...
só queria dizer obrigada...
muito obrigada por terem vindo e...
Vocês são as melhores amigas
que alguém poderia ter!
São nessas horas que a gente
percebe o que importa.
E são essas pessoas que
estão lá pra lhe apoiar.
As que lhe ajudaram a superar e...
as que você não pode viver sem.
E... eu também percebi o quanto
a Tonya é importante.
Venha cá!
Ela, mais que ninguém, me ajudou
a superar esse momento terrível...
Eu queria que vocês fossem
as primeiras a saber!
Mostra pra elas, mostra!
Tonya e eu estamos noivas!
Nós vamos nos casar!
Tá brincando!
Porra...
É uma pena que o Sr. Pi não esteja
aqui conosco para comemorar.
Tenho certeza que ele
ficaria tão feliz quanto eu!
É um conflito de interesses! Não é justo
com o C.A.C e não é justo com a Candace!
Desculpe! Eu não sabia que seria
um problema tão grande pra você.
Eu não sei por que você
tá tão nervosa com isso.
Porque você tá explorando ela!
Ela não ganha muito dinheiro
e deve ter se sentido pressionada
a fazer isso por minha causa!
Ela ficou feliz em fazer!
Ela disse sim?
Disse!
Egoísta!
Eu vou ter que pedir pra você ir embora.
Olha, e-eu tô esperando uma pessoa.
Bem, você terá que esperá-la
em outro lugar.
Olha, eles tão me esperando, tá?
Eles vão sair num minuto!
Não, não vão.
E se você não se afastar o
bastante da casa deles,
estará violando a ordem judicial
que eles conseguiram contra você.
Entende o que eu quero dizer?
Sim.
Tá legal.
Droga...
Tina...
Desculpe!
Eu... eu exagerei.
É.
E... eu não preciso dizer o
quão estressada eu tô, e...
Eu sei que isso não é desculpa
pro meu comportamento.
Mas eu acho... eu... seria bom
você ter me dito... que você andou
falando com alguém com quem trabalho.
A gente pode falar disso depois?
Tenho que encontrar o Oscar e o Esai.
Você aceita minhas desculpas?
Eu aceito suas desculpas.
Desculpe, não pensei em...
alertar você.
A gente não se fala muito.
Vai acabar logo. Assim que
a exposição inaugurar.
É, eu lhe ligo depois.
Assim que tiver tempo.
Ai, meu Deus! O que eu tô fazendo?
Que diabos eu tô fazendo?
Oi!
Você ainda tá aqui.
Eu queria ter certeza
que você tava bem.
Me desculpe por ontem à noite.
Você deve pensar que eu sou louca!
Não. É que você pareceu...
muito triste.
Pelo menos eu tenho uma
idéia do que tá acontecendo.
Sabe... é muito intensa.
Minha vida...
Então eu sou o primeiro cara
que você fica depois que...
você se apaixonou por uma mulher e...
seu casamento acabou e...
ela lhe largou feito
uma batata quente?
É, você é o primeiro homem desde o Tim.
Talvez você não queira
estar com homens.
Não, não... eu...
Eu ainda gosto de homens. Eu gosto.
Eu entendo se você não
quiser me ver de novo.
Você quer me ver de novo?
Eu gosto de você.
Também gosto de você.
Eu espero que isso seja
o que você ia querer.
Tomei a liberdade de pedir
por você, então...
Você... sempre... sabe o que eu quero,
mesmo antes de eu saber.
Você tá me mimando!
Na-nada poderia lhe mimar. Nada!
Ivan, eu...
Eu gosto de você. Gosto mesmo!
E você é a melhor pessoa com quem
tive o privilégio de passar os dias.
Mas isso não parece certo!
O que não tá certo nisso?
Eu não...
tenho nada pra lhe oferecer em troca.
Ah, não! Vo-você me dá muita coisa
em troca! Não pode imaginar. Você...
Não, Ivan, por favor. Por favor,
por favor, por favor,
me escute, tá? Você precisa ouvir isso!
Eu sou hétero!
Uma hétero que está a dois
meses de completar 50 anos.
Se você... se você fosse um homem...
você seria o homem perfeito!
E eu sei que há pessoas...
que seriam melhores pra você...
que lhe dariam o que você quer.
Você sabe o que quer, Kit?
Não. Não no sentido amplo da palavra.
Então como sabe que
eu não posso lhe dar?
Vejo você mais tarde!
Tchau!
Que merda foi essa?
Eu não acho que seja da sua conta.
O que?
Jenny, essa é minha casa.
Eu acho que é da minha conta
se você tá transando com
outro cara na minha casa!
Não. Nós dois vamos nos divorciar.
Olha pra mim! Porque você se
apaixonou por uma mulher!
E aquele relacionamento acabou.
E agora eu estou saindo
com outras pessoas.
Que diferença faz se estou saindo
com um homem ou uma mulher, Tim?
A diferença é que nós estávamos noivos!
Você estava supostamente
apaixonada por mim!
Você jurou que, se fosse estar com
um homem, eu seria esse homem!
O único homem!
E eu acreditava nisso
quando lhe falei, Tim!
Mas não era verdade. Jenny,
você pegou o nosso relacionamento...
e o transformou nessa...
grande e maldita mentira!
Eu não lhe quero mais na minha vida.
Não faz bem.
Você quer que eu vá embora?
Deve ser melhor que isso, não?
É!
Eu sei que a sequência nessa
sala está toda errada.
Quer dizer, aquilo obviamente é um
Opie, aquilo não é um Spinace.
Então o que temos que... fazer é...
Na verdade, você toma conta disso?
- Claro!
Quer dizer... e-eu preciso de...
45 minutos na minha sala!
Claro, sem problemas!
JENNIFER eu... JDS, jennifer schecter,
JENNIFER, JD... não tenho muita certeza
de quem sou porquê tem tantas de mim!
CONHECIDA COMO JEN...
elas passam por mim como fantasmas,
SARAH SCHUSTER...
somem sorrateiramente
pra fazer coisas
pelas quais eu possa ser
responsável ou não.
jennifer diane schecter não tem
muita certeza se isso aconteceu
ou se foi apenas uma estória
contada a jds,
por jd depois de um
poema de j.
eu, jds, jennifer schecter,
JDS tenho muitos eus.
JENNIFER
JEN
JD
JDS
CONHECIDA COMO SARAH SCHUSTER
eu não sei onde eu começo,
OU SE EU TERMINO. ou se eu termino.
Oi!
Já está na hora de irmos?
Provocações começa às 19:30. Mas, você
quem sabe. Leve o tempo que precisar!
Amor? Você viu meu vestido?
Você tá... amor?
Querida, vem cá, vamos
tirar você daqui!
Você tem que estar lá em 40 minutos!
Amor, o que tá acontecendo?
Você tá tão exausta!
Eu... estou... eu tô exausta.
Você só tem que passar
por essa noite...
e depois você pode desabar.
Você tem todo o direito de desabar!
Talvez eu quebre.
Bom, se isso acontecer,
eu vou cuidar de você.
Certo?
Você vai ficar bem?
Eu... eu quero... quero muito que a
gente tente novamente ter um bebê!
Eu quero... eu preciso que
a gente tenha uma família!
Talvez em alguns meses, tá?
Eu preciso de um tempo.
Depois a gente tenta.
Vamos ter nossa família.
Eu só preciso de um tempo.
Vamos lhe vestir.
Você tá linda!
Olhe pra cá!
Srta. Porter, sobre o
que é Provocações?
E a próxima pergunta: Bette, quanto o
C.A.C. está gastando em segurança?
Provocações é o limite de nossa cultura,
onde paramos e encaramos a nós mesmos
antes de mergulhar num
futuro desconhecido.
Obrigado!
Você tem alguma dessas?
Na verdade, eu tenho várias. Quer ver?
Não, obrigado.
Tem certeza?
Mesmo?
Talvez mais tarde.
- Tudo bem.
Como você tá?
- Oi!
Oi, Trish.
- Oi, como vai?
Gene Feinberg.
Oi. Tim. Haspel. Prazer!
Igualmente.
Ela... ela lhe contou que é sapatão?
Bom, você me contou que era
apaixonada por uma mulher
e que agora você está saindo
com outra mulher, mas...
você não me disse que era sapatão!
Me desculpe!
Oi, gente!
- Oi!
Oi, você veio! Vocês estão...
Iguais!
Não estamos, ela tá de saia!
- E com listras!
Você tem que conhecer a Melissa Rivers.
Melissa, querida, oi! Com licença.
Bom, eu...
Ela não é tão má assim.
Não é.
E até você ter provas concretas,
é melhor esquecer isso!
Tudo bem, eu acho que ela
matou o Sr. Piddles! Pronto!
Ai, meu Deus, por que ela faria isso?
Talvez ela não quisesse um concorrente!
É porque o Sr. Piddles ia herdar
toda a fortuna da Dana
e a Tonya resolveu matá-lo pra
ser a primeira da fila, certo?
Certo? Esquece!
Vem.
Ela tá muito esquentada!
Se você se aproximar da minha
filha ou da minha mulher,
não vai ter uma rua nessa cidade em que
vai poder andar sem temer pela sua vida!
Tá me entendendo?
Candace! Oi, parabéns!
Os painéis são lindos!
Obrigada! Obrigada! Tina, essa
é minha amiga, Mikela.
Oi!
- Olá!
Muito prazer!
Você tá linda!
Não está?
Oi, eu sou Bette Porter.
- Mikela Michaels.
Prazer em conhecê-la!
- Igualmente!
Está muito diferente do que
estava nessa manhã, não é?
É uma vitória pra você!
Pra mim não, para os artistas!
E a obra na outra sala? "Jesus"...
- "Jesus Está Em Mim".
Aquela é o máximo!
É, a artista está bem ali,
Isabella Pernao.
O presidente do conselho tá acenando
pra mim. É melhor eu ir. Tina?
Tchau!
Na verdade, existe uma matéria
inteira sobre o desejo animal,
que vai muito além do
instinto reprodutor.
Por exemplo, morsas do mesmo
sexo foram vistas
beijando umas às outras, o que não se
pode explicar pelo aspecto biológico.
Então, isso certamente implica...
- Ai, meu Deus!
O que você tá fazendo aqui?
Saindo.
Esse é seu sei-lá-o-que de quinta-feira?
- Ele é bonito!
Esse é o Gene. Essa é Robin.
- Oi, Gene!
Robin.
- Muito prazer!
Igualmente.
Isso é meio embaraçoso!
É, essa...
Oi, Jenny!
E você é?
- Oi, eu sou Gene!
Sou Marina.
- Marina, prazer!
Robin, eu quero que conheça a Dana.
Oi!
- Oi, como vai?
Você quer ir embora?
Não, tudo bem..
Não, eu quero ir, tudo bem?
Tá, tá, vamos!
Tchau!
- Tchau!
O que tá acontecendo?
Você o ouviu, ele vai lhe matar!
Sabe...
a minha vida inteira, as
pessoas diziam que...
eu ia acabar virando uma psicopata
se não começasse a ter sentimentos.
Mas eu queria saber, Cherie, que merda
tem de tão bom em ter sentimentos?
Porque finalmente me permiti
e agora sinto que meu coração
tá pra ser arrancado.
Me desculpe!
Eu tinha essa idéia maluca de que
poderíamos ficar juntas.
Porque parecia real.
Foi uma ilusão.
Então eu tô maluca.
Porque eu tenho certeza de que
você se sentiu do mesmo jeito.
E se eu senti? Que diferença vai fazer?
E se, enquanto estivemos juntas,
eu me senti mais viva que nos
últimos 20 anos da minha vida?
E se fosse verdade?
Você acha que eu deixaria meu marido?
Minha filha, minhas...
casas em Bel Air e East Hampton,
minhas viagens para Paris?
Minhas festas de gala?
E correr para um...
ninho de amor com uma
cabeleireira assistente...
de 25 anos de idade...
que mal sabe o que quer?
Nesse maldito mundo, esse
tipo de amor não existe!
Eu queria dizer à Bette o quão
orgulhosa eu estou dela,
mas ela tá com uns figurões aí, então
você diz à ela que eu ligo amanhã?
Claro, digo sim! Tchau!
Bom lhe ver de novo, Ivan!
Se cuida!
- Você também!
Eu me diverti tanto hoje!
Me fez tão bem! Eu tô meio "alegre"!
Aí, tá vendo, isso é bom!
Você não precisa de droga,
não precisa de bebida.
Você tem tudo o que precisa!
É!
Bem aqui.
É. Ivan...
o que eu disse no outro dia...
eu só queria dizer que sou muito grata
por tudo o que você tem feito por mim.
Espere aqui!
"Se você quer um amor
eu farei tudo o que você me pedir"
"E se você quiser outro tipo de amor
eu ponho uma máscara pra você"
"Se você quer um parceiro
segura a minha mão"
"Ou se você quiser me
derrubar com raiva,
aqui estou eu"
"Eu sou seu homem
Se você quiser um boxeador
entro no ringue por você"
"E se você quiser um médico
eu examino cada centímetro seu"
"Se quiser um motorista
Entre aí"
"Ou se quiser me levar
pra dar uma volta,
você sabe que pode"
"Eu sou seu homem"
Você quer um chá?
Claro!
- Então tá!
O que você tá fazendo aqui?
O Tim me deixou entrar.
Jen...
Eu juro que não sabia que você
e Marina se conheciam. Tá?
Quer dizer, ela armou pra gente.
E, se é que adianta dizer isso, eu ia
parar de vê-la depois dessa noite.
Talvez seja por isso que eu não
tenha me interessado por ela.
Eu... eu...
Bom, me desculpe. Você
quer que eu vá embora?
Eu não sei.
Talvez antes de tomar sua
decisão você deva...
ouvir a mensagem na
secretária eletrônica.
Talvez você vá querer
que os dois saiam.
A mensagem foi gravada quando eu
tava aqui. Não pude deixar de ouvi-la.
Tudo bem.
Jenny... É a Marina. Me desculpe!
Sair com a Robin e
levá-la hoje à noite...
Acho que tô apaixonada
por você. Eu sei que estou.
E faria qualquer coisa pra
ter mais uma chance.
Ai, droga!
Pois é.
Quer saber...
Eu acho que tenho que ir.
Gene, não, eu devo ir. Eu...
- Não. Não.
Eu não quero que nenhum dos dois vá!
Eu sei. Eu vi!
Eu sinto muito.
Eu te amo...
- Vá à merda!
Vá à merda! Foda-se! Vá à merda!
Vá à merda!
Eu te amo...
Eu te amo!
Não...
Eu sinto muito...
Por Deus, não...
- Acredite em mim, eu te amo!
Pare!
Pare com isso! Pare!
Vá à merda...
Eu te amo!
Não... não... não...
Droga! Vá à merda!
Vá à merda! Foda-se!
Deus! Por favor...
Oi! Eu preciso falar.
O quê? Que houve? São 4 da manhã!
Eu sei.
- Tá tudo bem?
Você não pode casar com a Tonya.
Amor, tá tudo bem, precisa de mim?
Não. Não, não. Tá tudo bem!
Do que você tá falando? Por que?
Porque...
Porque o que?
Ai, meu Deus! Preciso ir.
Eu preciso ir!
Droga, Alice, que merda
você tá fazendo?
Ai, meu Deus!
Tina, o que você tá fazendo aqui?
Ei!
Você tá bem? O que...?
Desculpe, eu...
O que tá acontecendo?
- Eu fui entrando e...
Não tem problema.
Eu tava...
pensando se eu podia...
ficar aqui por um tempo.
Claro!
Tina, o que houve?
O que houve?
Ei, pare! Vem cá, vem cá!
Tudo bem, tudo bem!
Tá tudo bem, tudo bem. Eu tô aqui...