Re-sincronizado por
Mr Pessimist
A palavra "desviado" possui
raizes latinas...
de, significando "da"...
e via, "a estrada”.
Aquele que tomou
outro rumo na estrada ou se perdeu.
Aquele que se separou da multidão.
Claro que hoje em dia se refere a alguém
que possui práticas sexuais diferentes.
Essa é a história
de Stuart, Alex e eu...
e de como, por um tempo,
nos tornamos desviados...
nos dois sentidos da palavra.
TRÊS FORMAS DE AMAR
Não faça isso!
É uma armadilha! Fuja!
Se fala que todo mundo
que quer viver em um dormitório...
tem de ser um retardado mental
ou um calouro.
Eu não era nenhum dos dois.
Eu era um calouro transferido...
e eu pensei que viver em um dormitório
não poderia ser tão ruim.
Eu nunca estive de todo certo
antes ou depois.
- Oi.
- Oi. Eddy Howe.
Acho que eu deveria
assinar algo.
Isso, aqui vai.
- Aqui.
- Obrigado.
Aqui está sua chave, e aí você vai.
- Para onde eu vou?
- Suba as escadas.
- Obrigado
- De nada.
- Carne fresca.
- Eu vi ele primeiro.
Quem é você?
Acho que sou seu novo
colega de quarto, Eddy.
Achei que eles iam deixar eu
manter o quarto como um solteiro.
Merda!
É legal te conhecer também.
O que eu rapidamente entendi
sobre Stuart...
é que ele não tinha aquela parte
do cérebro que impedia...
ele de dizer coisas que poderiam ser
ofensivas para outras pessoas.
Também percebi que nós dois não poderíamos ser menos
compatíveis como colegas de quarto.
- Fore!
- Mas nós trabalhamos para nos dar bem.
Na verdade, houve um bizarro
equilíbrio nesse relacionamento.
Um balanço.
Eu mostrei a Stuart como fazer sua cama
com cantos de hospital...
Lambe o sal, beba a bebida,
Chupe o limão. Um, dois, três.
e em retorno
Stuart me ensinou a beber.
Eu escrevia
os trabalhos de inglês dele...
e ele me pagava o jantar.
Eu limpava o banheiro...
e ele cuidava das roupas sujas.
Algumas vezes ele pegava coisas emprestadas de mim...
e as vezes eu pegava essas
coisas emprestadas de volta.
Você pensa que isso é engraçado, não pensa?
Como está? Pronto?
Stuart poderia calar a boca
assim eu poderia estudar...
e eu dei tempo para ele ficar sozinho
e se socializar com amigos.
Esse delicado equilíbrio
no relacionamento...
foi logo desfeito por um recém-chegado.
O outro quarto na suíte
um quarto de solteiro, esteve vazio...
até um dia.
Quem quer que seja ele,
não é de muitas amizades.
Mas logo nos conhecemos.
Stuart, você foi prá aula ou ficou na
cama tocando punheta o dia todo?
Você sabe, eu estive...
Você poderia por favor sair daqui?
É um quarto conjugado.
Qual é o problema?
É um conjugado dentro do prédio.
Mas não entre os quartos.
E daí?
Então a coisa mais polida prá se fazer é ir
lá embaixo na administração de quartos...
e dizer para eles que houve um erro, e que
vocês rapazes precisam de outros quartos.
Não, nós chegamos aqui primeiro.
Além do mais, é sua culpa.
Por que não usou Alexandria ou qualquer
coisa que seu nome completo seja?
Alex é meu nome completo.
- Parece um nome de homem prá mim.
- Eu acho que é adorável.
Puta que pariu, ela é fantástica.
Muito fantástica.
Fantástica Grace
Não é Grace. É Alex.
Fantástica Alex
”Hendrickson, Alex. Homem”.
Eu sou uma mulher. Acredite.
De acordo com seu arquivo,
você é um homem.
Tá certo...
Vamos supor por um segundo...
que eu sou uma mulher.
O que aconteceria então?
Eu teria de colocá-la na lista de espera de transferência...
e seu nome provavelmente seria chamado entre oito ou doze semanas.
Tá tudo lotado nessa área.
- Você poderia morar fora do campus?
- Eu não poderia pagar.
Posso colocá-la na lista de espera...
Mas vou precisar de uma verificação oficial de que você é de fato uma mulher.
Próximo.
Isso é temporário.
Eu digo, até eu achar algo.
Eu só... Eu não estou pedindo a ninguém
para fazer algo besta...
Como abaixar o assento do vaso.
Eu só peço que quando você terminar de libertar os escravos, você dê jato.
Depois que terminarmos
"abaixar" ou "dar jato"?
Ela quer dizer depois que você fizer um daqueles cagalhões gigantes dê jato, cabeça.
É isso que você pediu?
É uma vergonha.
Tenho tanto orgulho deles.
Sabe, em alguns países o tamanho da merda de um homem...
é um sinal de masculinidade.
Ela nos evitou.
O que era isso que a mantinha ela afastada?
Eu amo o cheiro das calcinhas sujas dela.
Por alguma razão desconhecida,
Stuart tinha certeza de que ela iria aparecer.
Eu preciso falar contigo.
Sim, Alex?
Se você não parar de comer o meu iogurte...
E eu sei que foi você...
Eu vou te matar.
Vou te matar seu porra.
Você faz matar parecer tão sexual, Alex.
Pegue essa merda para sumir.
Eu quero trabalhar nela.
Ela não gosta de você, tá certo?
Quando vai penetrar?
Quando você sair, talvez.
Agora pegue isso e vá rapidinho. Vá agora.
Come bosta agora.
- Um, dois, três.
- Não faz isso.
- Vai. Sai daqui.
- Você é um neandertal. Você sabe disso?
- Eu sei.
- Não, você precisa crescer.
Você deveria crescer como pessoa.
Isso é importante.
- Você deveria mostrar isso a Alex.
- Não vai sair?
Não, eu tenho que pedir outro pedaço de pizza.
Acho que há perigo em você ser muito simpático.
Como eu posso ser simpático se nós nem fizemos contato?
Ele tem um ponto.
Esse é um ótimo livro.
Você vai amar.
Li quatro vezes.
Sabe, de vez em quando me sinto como o protagonista, Holden Caulfield.
Não, você não é Holden Caulfield.
Ele é Stradlater,
o infâme colega de quarto.
Aquele que acha que é um tesão e pega emprestado o casaco de Holden sem pedir...
e estraga sem se desculpar.
É um bom livro.
Eu sempre me senti como a irmã pequena.
- Phoebe?
- Sim.
Você leu Franny & Zooey
ou Nove Histórias?
Sim. Não são tão boas, na real.
Sabe, uma vez minha mãe...
Ela conheceu de verdade J.D. Salinger.
- Jura?
- É uma história real. Ela foi parar na frente dele.
Verdade?
É, ela estava de férias no Maine com sua melhor amiga...
e elas conheceram esses dois marinheiros
que estavam no porto passando a noite.
Elas ficaram bebaças e esses marinheiros as levaram prá casa.
Pouco depois, Alex estávamos entretidos conversando...
e Stuart, não.
Olha, eu não estava tentando avacalhar contigo, tá certo?
Não estou interessado nela de qualquer jeito.
Foda-se.
Não quero falar sobre isso.
Desculpa.
Me dá sua escova de dente.
- Por quê?
- Me dá sua escova de dente.
- Não quero.
- Me dá a porra da sua escova de dente!
Eu não derramaria o sangue de meu pai...
ou escutaria aqueles que me chamaram de mulher de minha mãe.
E agora eu sou amaldiçoada por Deus...
a filha de uma mãe machucada...
e eu tive minha vez na cama de minha mãe.
Se há uma tragédia maior do que todas outras...
pertence a mim.
Terrível, né?
Só não entendo por que alguém faria...
uma versão lésbica de Édipo Rei.
Eu achei boa.
- Você achou?
- Sim, gostei muito.
Stuart, você não precisa se preocupar
em ferir meus sentimentos.
Eu sei que foi uma bosta.
Achei que você estava boa.
Todo mundo estava bem.
- Eu gostei.
- O que você achou?
A tradução está ruim.
A direção não existiu.
Alguém deveria chamar os policiais da atuação
para aquelas duas atrizes.
O figurino parece ter vindo de uma noite ruim de Palácio de César.
Além disso,
achei ótimo.
Você estava fantástica.
Você fez o melhor que pode.
Concordo com tudo isso.
Acho que vocês dois estão pegando pesado com isso.
Você é um especialista em mercadologia. Isso é arte.
O trabalho que é imporante aqui.
É melhor ser honesto
do que ser agradável, tá sabendo?
Eu que me foda por ser agradável.
- Espere, Stuart.
- Deixe ele ir.
É melhor só nós dois.
Um brinde para coisas maiores e melhores.
Profissionalmente ou pessoalmente?
Estava me referindo ao profissional...
mas como o grande cara diz, um homem só é feliz quando tem trabalho e amor.
O grande cara?
É, por mais demodê que ele possa ser, Freud.
Eu amo Freud,
por mais demodê que ele possa ser.
- Eu deveria ir.
- Não.
Vem aqui. Sente-se por um segundo.
Você se importa se eu me trocar?
Não.
Eu quero que tudo esteja perfeito nesse momento.
Nós estamos tendo um momento?
O que acha disso?
Isso é perfeito.
Isso?
Ótimo.
São ambos ótimas escolhas.
Eu odeio eles.
É meio sem noção.
Não acha?
O que é?
Botar roupas.
Quando eu quero tirá-las.
Bem, algumas pessoas dizem que é sem noção fazer sua cama toda manhã...
porque você vai desfazê-la toda noite...
mas eu acho que ainda é agradável fazer a cama.
- Minha cama está feita.
- É. Você fez um grande trabalho também.
- Vou te beijar agora.
- Eu deveria...
- O que você vai fazer?
- Adivinha.
- Vamos falar disso antes.
- Não vamos.
- Estou te machucando?
- Não. Poderia sair de cima de mim?
- Queres que eu te alivie?
- Não, Eu...
O que você está fazendo?
- Você cheira bem.
- Alex, eu...
Alex, eu não sei.
- Eu não acho que isso...
- Acho que você está perdido nas palavras.
Eddy, volta aqui!
- E aí o que você fez?
- Eu não sabia o que fazer, tá certo?
Ela me beijou e eu caí nessa insanidade.
Você não pegou nadinha?
Não olhou debaixo do vestido dela?
- Tirou uma casquinha? Molhou o biscoito? Nada?
- Não. Eu disse prá ela parar de me tocar.
- Por que você não meteu nela?
- Ah, tá certo.
A garota estava de joelhos tirando sua roupa com os dentes.
Ela está na posição certa para no mínimo um boquete.
- Você não entenderia.
- Você tá certo. Eu não entendo.
Se a garota quer que você a foda, você fode ela.
Ao menos que você esteja fazendo uma coisa assexuada.
- O quê?
- É um clássico.
Do que você está falando?
Você começa agindo como uma bichona,
vocês dois viram dois bons amigos...
começam a compartilhar roupas,
ela começa a fazer confidências para você...
e aí, "boom”,
você pega os peitões dela.
É brilhante,
se você consegue gozar.
É. Talvez seja isso que estou fazendo.
Oi.
Acho que tem algo que você precisa saber.
Eu acho bibliotecas muito eróticas.
O cheiro dos livros velhos.
O silêncio.
As fileiras grandes.
Estar perdidos entre as estantes.
Isso é muito interessante.
- O que você está lendo?
- Hawthorne.
- Vai ler para mim?
- Alex, eu tenho que estudar para isso.
Por favor, por favor, por favor.
"Logo emergiu
de dentro de um portal esculpido...
a figura de uma pequena menina...
arraigada com muita riqueza de gosto como a mais explêndida das flores.
Bela como...
o dia...
e com uma aparência
tão profunda e vívida que...
Ah, meu...
Se um se escondesse
teria sido muito.
Ela olhou redundante para a vida,
saúde e energia...
todos os atributos se ligando
abaixo e comprimidos, como se...
se cruzassem tensamente
em sua luxúria...
em sua zona virgem”.
Você está bem?
Deus...
Eu amo palavras grandes.
Bem ali?
Ela gozou bem ali?
Acho que não. Eu não sei.
Não conte a ela que e contei, tá certo?
O que você acha que eu sou algum tipo de fofoqueiro?
E o que aconteceu?
- Nada. Eu estava lendo.
- O que você estava lendo?
Hawthorne.
Nathaniel Hawthorne.
Moby Dick.
Isso é bom.
Isso é Herman Melville.
Que seja.
Então?
Então, Eddy, isso é uma descoberta genial.
Essa garota... É uma chama viva de energia sexual.
Você que está me dizendo.
Isso não te deixa com tesão?
Eu digo... Você não quer pegar essa garota e, como...
agarrar ela e fodê-la?
Talvez.
Não existe talvez aqui.
A próxima vez que estiver numa situação dessas,
você escorrega ela daquela mesa...
levanta a saia dela.
Rasga as calcinhas com seus dentes.
Com seus dentes. Isso é bom.
Pegue seus dedos... Não.
Nesse momento, eu estava de fato ficanto sexualmente excitado...
mas não por Alex.
E aí de súbito você mete dentro.
Enquanto Stuart continuava,
Eu concluí finalmente...
que era por ele que eu tinha um desejo.
Bem quando você estiver prá gozar,
apenas aperta e no final e...
Você sabe o que eu quero dizer?
Sim.
Stuart veio para dizer que ele nunca sentiu algo tão forte por uma garota...
como por Alex, e como eu era indiferente, ele tinha de tê-la.
Ele iria até o fundo.
Mesmo que isso significasse ser...
um intelectual.
O que você está fazendo aqui?
Lendo.
Stuart, você já colocou o pé nessa biblioteca antes?
Em alguma biblioteca, só prá constar?
Bem, da última vez que chequei,
a proposta da faculdade...
era avanço educacional.
Eddy te contou o que aconteceu ontem, não contou?
Do que está falando?
Não vai acontecer.
Nada pessoal.
Não tem química.
Então, fica frio, tá certo?
Você não precisa de química.
Verdade? Do que eu preciso?
Você precisa...
de uma longa...
forte...
fantasmagórica...
foda.
- Eu não gosto de você, Stuart.
- Tá certo.
Demorou bastante, não?
Você sabe, você não deveria negar ao seu corpo o que ele precisa.
"Alexey Fyodorovitch Karamazov...
era o terceiro filho de Fyodor Pavlovitch Karamazov..."
O que você está fazendo?
Dostoevsky.
Você está tentando muito.
Esse é todo o problema.
Você está prestes a se entregar a algo...
completamente selvagem e emocional...
e você estraga tudo sendo algo que você não é.
Perdão.
Você não é um intelectual. Eu aceito isso.
Eu aceito isso.
Agora podemos tentar de novo? Por favor?
Não!
Merda.
- Estive procurando você.
- Verdade?
- Precisamos conversar.
- Precisamos?
- Por que você está se afastando de mim?
- Não estou me afastando de você.
Estou apenas andando para trás, enquanto você anda para frente.
Perdoo você por ter contado para Stuart
sobre o que aconteceu na biblioteca.
Peço desculpas pela minha exuberância.
Eu não me desculpo por minha exuberância!
Eu me revelo nisso! E eu quero saber o que está acontecendo contigo!
Por que me ignora tanto?
Por que você não me beija?
Por quê?
- Olha, veja bem, é que...
- O quê?
- Deixa prá lá.
- Não posso te dizer!
- Me conta.
Sou sexualmente ambivalente.
Ambivalente a respeito de sexo em geral,
ou ambivalente com sexo comigo?
Ambivalente com sexo com garotas.
Você não gosta de mulher.
Gosto delas.
Só não quero fazer sexo com elas.
Você sabe...
Eu suspeitei.
Suspeitou?
Ah, sim.
Vamos lá.
Vamos beber.
Com quantos homens você esteve?
- Alex, qual é.
- Só me conta.
Tá certo.
A verdade é...
exceto por algumas tentativas frustradas com garotas...
Eu sou...
Você sabe.
Ah, Deus.
Nunca dormi com ninguém.
- Nunca esteve com um homem?
- Não, com ninguém.
Então você não é gay!
Você é uma folha em branco!
Vou moldar você em um heterosexual
com minhas próprias mãos.
Que atriz!
Okay, certo. Só me faz um favor.
Não conte a Stuart, tá certo?
- Claro.
- Promete?
Certo.
O que está fazendo?
Nada.
Você estava olhando prá minha bunda?
Não.
Você não estava olhando prá minha bunda?
Não sei do que você está falando.
Eddy, estive pensando a respeito de algo.
Isso é bom.
Eu acho que você estava checando minha bunda no outro dia.
Não estava.
Acho que estava.
Não me importo com o que você pensa.
Você é viadão?
Cai fora.
Tá beleza se você é.
Não me incomoda.
Estou bem seguro com minha sexualidade para não me sentir ameaçado por isso.
Tenho uma atitude moderna com esse tipo de coisa.
Minha mãe tem um monte de amigos gays.
sabe, não é legal ser um viado promíscuo hoje em dia.
Você já meteu na bunda de alguém?
Jesus!
Não? Já foderam sua bunda?
Por favor, Stuart. Por favor cale a boca.
Tá certo?
Não vou terminar de escrever esse trabalho prá você ao menos que cale a boca.
Olha, Não tenho nada contra viados.
Eu digo, você sabe o que você é, certo?
E tá tudo certo se você olhar prá minha bunda.
É uma bela bunda. Eu sei.
Você não vai parar de dizer a palavra bunda?
- Bunda...
- Chega.
Olha, Eddy, esse trabalho é prá amanhã. O que eu vou fazer?
Adivinha?
O quê?
- Eddy é um barrão.
- Um quê?
Biba.
Homo erectus.
- Bicha.
- Eu não disse isso.
Você não negou.
Não acredito nisso.
Você não pode dizer "bicha".
É como quando um cara negro chama o outro de "negão".
Você não pode dizer a menos que seja um.
Você acabou de dizer "negão" e você não é um negro.
Tá certo, porque eu sou uma bicha.
Você vê?
O que eu disse?
- Pare de dizer essa palavra.
- Ele é o que ele é.
Ele não sabe o que é. Está confuso.
Ele não está confuso com a minha bunda.
Você gosta de meninos ou meninas?
A verdade é que as vezes ambos são atrativos.
- Claro que são.
- Mas se você pensar a respeito...
sexo gay, por definição,
é melhor que sexo hetero.
Fala sério.
- Não, Eu tenho uma teoria.
- Adoraria ouvir isso.
Bem, do jeito que vejo as coisa, tudo tem a ver com equipamento...
e o modo certo de usá-lo.
Agora, se você tem uma genitália masculina, como eu...
e você está dormindo com alguém que também tem uma genitália masculina...
daí você tem em primeira mão a informação de como o equipamento deles funciona.
Você sabe onde os pontos de pressão sensíveis estão.
Você sabe que botões apertar.
De outro lado, se você é um homem tendo sexo com uma mulher ou vice-versa...
Aí você nunca sabe como eles realmente se sentem.
Você nunca sabe se eles se sente bem ou se estão fingindo.
Wow.
Não. Não.
Sexo hetero é melhor do que sexo gay. Está escrito na bíblia.
Na Quadrangular
ou na versão da Universal?
Olha, eu simplesmente sei. Beleza?
Como você sabe, Stuart?
Quero dizer, você tem como comparar os dois sexos?
Comparou?
Sim, a menos se admitir que sexo lésbico...
é mais satisfatório para as mulheres que sexo hetero, certo?
Eu digo, é um fato estabilizado.
Todo mundo sabe disso.
Eu tô ficando cansada.
Olha, não importa o que aconteça, alguém vai trepar.
Quem vai trepar?
Eu acho que vocês sabem do que estou falando a respeito.
Acho que é destrutivo e perigoso.
O que é?
Não aja como um imbecil.
Ele não está agindo, Alex.
Tá certo, olha.
Você tem tesão por mim. Eu tenho tesão por ele...
e cedo ou tarde, ele terá tesão por você.
Parece bem interessante.
Vamos fazer um juramento.
Juramento sagrado.
Nós três vamos ser amigos, e é isso.
Eu digo, vocês não estão cansados de toda essa parada de sexo?
Como eu posso estar cansado de toda parada do sexo se eu nunca fiz?
Bem, então faça sexo com alguém fora de nosso pequeno círculo.
Sexo com estranhos.
Isso soa inteligente.
Esqueça isso.
Mas tão longe quanto formos, vamos apenas ser amigos.
Sem sexo.
Sim, Stuart?
Boquete conta como sexo?
Não vou chupar você cara, e isso é definitivo.
Qual é!
Certo?
Certo.
Juramentos sagrados são todos bons na teoria...
mas alguns momentos depois eu senti Alex olhando meu traseiro no caminho de casa.
E quando dissemos "boa noite",
Stuart permitiu-se a languidez
de gentilmente passar os olhos pelo pescoço de Alex.
E eu fiquei acordado por minhas próprias razões.
Mas o juramento sagrado foi mantido...
ao menos em sua superfície...
e nos tornarmos amigos
Ei, Stuart!
Se liga nos balões!
Vou matar vocês!
Me desculpe.
Alex, estou aqui.
Dá prá esperar?
Que tal, "Alex, você está tão linda"?
Stuart, vamos lá.
Cai fora porra!
Caiam fora.
- Alex, vamos lá. Cai fora.
- Não me empurra porra!
Eu juro que vou socar vocês. Sou violento.
Vou te bater com isso.
Não é engraçado!
A estranheza de nosso pequeno e feliz clã confundia as pessoas.
Especialmente os atendentes da entrada.
Queria saber quem trepa com quem ali.
Escutei que Eddy and Stu
trepam em turnos com ela.
Acho que os caras são gays,
e ela é uma amiguinha de gay.
Ela não é amiguinha de gay.
Você é.
- Eu não sou.
- Deixa ela, Stuart.
Me deixa!
Não gosto de você.
Pára com isso.
Você está me machucando!
Dá prá parar, porra?
Me machuco com facilidade. Tenho 5,000
bilhões-trilhões de machucados que você fez.
- Onde ele te machucou? Deixa eu ver.
- Olha só isso.
- Bem aqui? É aqui que machuca?
- Não pega assim.
Meu Deus.
Totalmente sadomasoquista.
Oi.
Como estão os três mosqueteiros?
Apenas uma família feliz.
Parece safadeza.
Incesto é o que há.
Bem aí. Bem aí.
Inacreditável.
Uma noite, quando Alex teve a coragem de ir prá uma festa sem nós...
Stuart e eu dormimos em sua cama.
Um terrível e misterioso odor nos levou de nosso quartel até lá.
O que estão fazendo aqui?
Nosso quarto está com um terrível e misterioso odor.
Por que não limpam então?
Você costumava ser uma pessoa limpa. Vão lá.
Isso foi antes
de eu vir morar com ele.
Eu fazia cantos de hospital.
Agora nem lavo meus lençois.
- Quem é você?
- Esse Larry. Esses são Eddy e Stuart.
Olá.
Qual é o nome dele? "Scary?"
Eu acho que ela disse "Larry”.
- Sai fora!
- "Larry?"
Sim, "Larry”.
Vamos lá. Saiam. Caiam fora.
Pare de me chutar.
Cai fora.
- Está com fome?
- Não, obrigado.
- Desculpe.
- Sem problema.
Nós deveríamos ter imaginado.
Nenhuma exclusividade foi imposta.
Bem pelo contrário.
Mas, sem razão alguma, nos sentimos substituídos
por Larry e traídos por Alex.
O santuário
foi destruído.
Você é uma garota muito especial.
Eu acho que gostaria
de te conhecer muito bem.
Quais são seus sonhos?
Quem é Alex?
Ai Jesus, não vamos conversar.
Você está certa.
Vamos nos comunicar pela língua internacional do amor.
Vinte. Merda.
- Está com fome?
- Por acaso alguma vez estive sem fome?
Pizza?
Soa bacana.
Okay.
- Você acha que Alex está com fome?
- Não vamos nos esquecer do Scary Larry.
- E aí? Tá com fome?
- Espero que você arda no mármore do inferno!
Não acho que ela esteja com fome.
Acho que ela está puta da vida.
Não, você está errado.
Você precisa ligar prá ela de novo
até ter certeza...
de que não ligou desnecessariamente.
Mas que ótima idéia.
Oi. Sou eu de novo.
Olha, eu estava curioso.
Você está brava comigo por que eu te liguei, ou por que simplesmente não está com fome?
Alô?
Ela desligou.
Que porra está errada com vocês caras? Vocês são tão ciumentos assim?
Minha querida, nós apenas estamos preocupados com o jovem rapaz e suas intenções.
Ele é cristão?
- Me deixem em paz.
- Espera.
- O quê?
- Só mais uma pergunta.
É sobre o cabelo dele.
É fibra de vidro ou aço?
Nós achamos que Larry...
é muito assustador.
- E cabeludo.
- Cabeludo prá cacete.
Então se prepare...
para o muito cabeludo e assustador Larry.
- Exatamente. É isso aí.
- Esteja avisada.
Pare!
Pare com isso!
Não!
O que que está rolando, meu chapa?
- Rapazes, é 3:00 da manhã.
- Cale a boca!
Na manhã seguinte,
havíamos esquecido do Larry assustador.
Acho que descobri a fonte
de nosso terrível e misterioso odor.
Minha salsa pepperoni
com extra queijo e dupla anchôva.
Estive procurando por isso.
Nunca mais escutamos falar de Larry
de novo...
mas apenas duas semanas depois...
Stuart nos falou de um pedaço de cabelo que estava tentando conhecer.
À moda antiga,
isso significava que ele havia conhecido uma garota...
e que ele estava tentando levá-la para a cama.
Como você pode nunca falar nada?
Sou tímido.
Como pode...
Como pode você nunca ter me apresentado para nenhum dos seus amigos?
Quer conhecer meus amigos?
Então a freira diz para o mecânico...
”Não, mas se você me der uma engraxada,
vou te dar minhas bençãos”.
Eu vim de uma escola católica...
e todas minhas professoras eram freiras.
- Me desculpe. Eu não sabia.
- Não, eu...
Você, tipo, não me ofendeu nem nada...
mas me lembrei de algo que aconteceu com as freiras uma vez.
Bem, nós fomos nessa viagem certa vez...
e estávamos nesse ônibus escolar que era, tipo, muito velho.
De repente
ele quebrou...
e nós todos saímos,
e esperamos...
e alguns de nós começamos a nos perguntar.
E chegamos nesse lugar...
que nos levava para um imenso,
tipo, lago...
que era tipo muito lindo.
E o que aconteceu?
Bem, era apenas um belo lago.
Que legal...
Podem me dar licensa?
Eu tenho que usar o banheiro das mocinhas.
Ela é tão doce.
Você poderia chutar isso em minha cabeça, por favor?
Cale a boca, tá certo?
Gosto de estar perto dela.
Quando estou perto dela eu me sinto um intelectual.
Todas as coisas sendo relativas.
Além do mais, ela tem um belo par de belas tetas.
- Não, ela não tem.
- Ela tem. Eu disse a ela noite passada.
- Eu disse, "Você tem belas tetas”.
- E boa, tipo, gramática, tipo, também.
Tipo, uma ótima contadora de histórias.
- Ela é muito doce.
Eu tinha saído para jantar com ela outra noite...
e perguntei se ela curtia Scorsese...
e ela respondeu,
"Bem, não estou tão faminta”.
Éramos eficientes eliminando intrusos.
Parecia que o mundo todo fora dividido em duas categorias:
aqueles que sacavam a piada,
e aqueles que não sacavam
Nós éramos os únicos que entendiam a piada.
Gosto dela.
Eu era especialmente restrito.
Pensava que se Stuart e Alex
pudessem ser...
geneticamente misturados em uma pessoa...
ele ou ela seria o amor de minha vida.
Acho que não.
Prometo que você vai gostar.
Devagarinho...
- Só um segundo.
- Eu não quero!
Por favor, só um segundinho.
Bem aí.
Okay. Tá certo, pára tudo.
Okay. Solta.
Okay. É o bastante. Pare com isso.
Deixa ir!
Vamos lá, agora. Isso é muito sério.
Em quem mais podemos pensar?
Ao invés, Eu tinha de me contentar com as noções de cupido deles.
Eu entendi. E o que acha daquele professor de sua aula de cinema francês?
Você disse que ele estava te olhando com os olhos maldosos, certo?
Stuart, ele tem 47 anos.
E daí?
E daí que eu não preciso ser "casado" com ninguém,
tá certo? Deu disso.
Sim, você precisa.
A pergunta é com quens.
"Com quem”.
Eu ainda acho que é um trabalho para uma jovem mulher.
Ele não precisa de buceta.
Ele precisa levar pau.
De um pauzão grandão e duraço.
Adeus.
Se você está tão excitado pela idéia,
por que você não trepa com ele?
O gosto de porra me deixa enjoado.
Como você sabe?
A porra de quem você tem tomado?
A minha mesmo.
Então dá prá sacar que você se "deu bem", Edward.
O quê?
Certo. Sim.
Essa é boa, Richard.
O pau da mesa da frente.
O que está havendo?
Entra aí, Eddy.
Quero que você diga olá pro Richard.
- "Olá pro Richard”.
- Olá, Edward.
Você me dá licensa?
Te vejo mais tarde maravilhosa.
Isso é bem diferente prá mim.
O quê?
Bem, quando Alex me disse o que você disse,
eu fiquei meio com medo...
mas aí me toquei...
que eu sempre senti uma similaridade perto de você.
O que exatamente ela te disse?
Bem, você sabe,
que você gostava de mim...
mas que você era tímido demais prá revelar.
Isso é engraçado, sabe? Sempre senti atração por pessoas tímidas.
Talvez seja porque eu sou super tímido.
Você parece tri nervoso.
Talvez isso seja um equê.
- Não, eu estou apressando as coisinhas. Né?
- Não, mas...
Olha, eu sempre te achei um bofinho desde que você se mudou, e eu...
De fé?
Talvez isso te ajude a relaxar.
- Desculpe.
- Não, é minha culpa.
Caceta!
Espera um minuto!
Onde você está indo?
Me escuta.
Eu sei do que estou falando.
Se não fizer sexo o quanto antes...
O que vai acontecer é que o seu pau vai diminuindo, ficando menor e menor e menor...
até que eventualmente vai se comprimir,
e entrar dentro de seu corpo...
e aí o que você terá?
- Uma vagina.
- Fica quieto.
Nós sentimos muito.
Nunca mais vamos nos meter em sua vida sexual, ou na falta dela, nunca mais.
O que ele fez, tentou agarrar teu saco?
Não.
Ele tentou me beijar.
Eu pude ver os cabelos no nariz dele.
O hálito dele era péssimo também.
Fedia a mijo de gato.
Fedia. Juro por Deus.
Aqui está.
Que máximo. Pena que não trouxemos nossas roupas de banho, não é?
Não seja um velho.
Que delícia.
Entra aí!
Anda logo!
Venha!
- Não.
- Vem logo, Eddy.
Não. Tá frio.
Está muito frio aqui fora. Estou congelando.
- Como se você está suando?
- É suor frio.
Por favor?
Entra logo!
Ninguém está olhando.
Vem logo.
É muito gostoso nas bolas.
Que agradável, Stuart.
Muito agradável.
Olha, a lua aparecendo.
Tá muito frio!
Estou me segurando na pedra.
Vou afundar.
Quero que todo mundo fique com seu amigo de diversão.
Ninguém deixa seu amigo de diversão, certo?
Ei, olhem!
Ah, não.
Vamos embora.
Terry, Mary, vamos logo.
Por aqui.
Alex disse que o padre simbolizava Deus...
e as crianças, a inocência perdida...
e nós três, uma Eva pós moderna e seus dois Adões...
banidos do jardim sagrado...
para sofrer pela eternidade porque havíamos pecado.
Nós percebemos nossa nudez e usufruímos do fruto proibido.
O que foi apenas um beijo...
um toque... mudou tudo.
A caixa de Pandora foi aberta...
mas, o que era mais interessante...
Era que eu não tinha certeza se algum de nós queria fechá-la de novo.
Quer pizza?
Não. Estou gorda.
Alex, você não está gorda.
Você é magrinha.
Eu estou uma bola.
Sabe,
estive pensando...
Eu acho que você está gorda.
Não brinque com minhas emoções.
Vem aqui.
Me conforta.
Estou tão deprimida.
Eu também.
Nós não ficamos mais juntos como antigamente.
Vamos nos confortar.
Ponha sua cabeça em meu peito.
Isso é uma coisa sexual?
Poderia ser humano um pouquinho? Ponha seus braços ao meu redor.
E relaxe.
O que está fazendo, Alex?
Estou carinhosamente afagando seus cabelos.
Não entendo como você não consegue ficar sozinho comigo, poderia?
Sempre quer ter o Stuart por perto.
- É verdade, não é?
- É, talvez sim. Talvez não.
Tens medo de mulher.
Você odeia mulher.
Por que você odeia mulheres?
Dá prá parar com isso.
Pára, tá certo?
Eu não odeio mulheres.
Não entendo porque a gente não pode apenas ficar aqui sentado, tocando um ao outro.
O que está errado com tocar?
Você não tenta tocar Stuart o tempo todo, tenta?
A única razão pela qual você me toca é porque você sabe que eu não gosto de ser tocado.
Como é que é?
A única razão pela qual você está atraída por mim é porque você sabe que eu não estou.
- Isso não é verdade!
- É verdade.
Você está procurando uma situação auto-destrutiva.
Você é uma viciada em rejeição, simplesmente.
E você? É você que está sempre babando pelo seu colega de quarto!
- Me dando lição de moral sobre auto-destruição!
- Eu não babo ovo prá ele!
Mentiroso!
Sabe qual é a real?
Você é secretamente atraído por mulheres,
e tem medo de admitir!
Um hetero enrustido!
- Não sou.
- É sim.
- Puta.
- Heterossexual!
Cerveja e petiscos.
Vamos lá cara, nós podemos fazer a cerveja flutuar de novo.
Que diabos tá acontecendo aqui?
Odeio ele!
Eu também. E daí?
Ai, tô cansada dessa merda!
Cansada disso!
Não é normal!
Não é normal. Nós três vivendo juntos!
Cansada de me apaixonar por caras que não ligam prá mim!
Não sou normal!
Preciso de ajuda!
Preciso de medicação!
Preciso de grana!
Ai, Deus!
Preciso de limpeza de pele!
Preciso entrar numa dieta!
Preciso de sapatos novos!
Ai, Deus!
Faz alguma coisa.
Espera, espera, espera!
Aqui, coloca.
Tá certo. Tá certo.
Não conte ao Eddy.
Sou eu. Você está dormindo?
Só queria dizer que estou arrependido.
Tudo bem.
Não deveria ter dito nada aquilo.
Fico feliz que ligou.
Estava sonhando contigo.
Você era meu carteiro.
E usava aquelas bermudas curtas e bonitinhas de carteiro.
E ficava me entregando coisas do Shoptime.
É, é. Nós temos de analizar isso um dia.
Onde você está?
Estou esperando começar minha aula de cinema francês.
Eu estava pensando sobre homens e mulheres.
Ah, é?
Acho que você estava certa sobre eu ter medo de mulheres.
Todos homens têm medo de mulher porque sabem internamente que elas são criaturas melhores.
Elas podem fazer bebês, e cuidar deles.
Elas possuem uma capacidade infinita de sentir compaixão.
É como se fossem de uma espécie diferente.
Você estava aí sentado pensando nisso?
Sim. É besteira, eu sei.
Não, não é.
Eu sinto que entendo melhor as mulheres.
Elas são mais inclusivas e abertas.
Com homens, sempre tem um sentimento de competição.
Eles são guardados.
Defensivos.
Bem, eu nunca me senti competitivo contigo.
Me sinto colaborativo.
Essa é uma palavra errada.
Simbiótico.
Essa é uma boa palavra.
É realmente uma boa palavra.
Escuta. Tenho que ir prá minha aula.
Espere, Eddy.
Antes de ir...
Poderia dizer algumas outras palavras, algumas palavras bem grandes?
Simbiótico.
Simbiose.
Profilaxia.
Sepúlcro.
Prevaricar.
Ah, espere, espere.
Tenho uma ótima, tenho uma ótima. Concubiscência.
Concubiscência?
Essa é muito boa!
Muito boa mesmo!
Tenho que ir. Estou muito feliz que conversamos agora.
Tchau.
Ah, Deus!
O que "concubiscência" significa?
Agora você me pegou.
Sai daqui.
Sai daqui, sai daqui, sai daqui.
Eu estava começando a entender que eu tinha algo de especial com Alex.
Ali estava uma mulher que estava disposta a tudo para fazer sexo comigo.
Subitamente, algo muito interessante aconteceu comigo.
Tive realmente vontade de me ver em ação.
Estaria um mundo novo inteiro se abrindo para mim?
Estava tendo outro sonho.
Eu estava no deserto...
e estava vestindo um biquini...
como Raquel Welch.
E você estava lá...
como um açougueiro,
e tinha todas essas salsichas.
Eu devo estar sonhando.
Não?
Isso tá acontecendo?
Isso está acontecendo.
Era assim que deveria ser?
- Foi perfeito.
- Que bom.
Estou feliz por termos feitos.
Eu também.
Aquela parte quando o meu, você sabe...
estava na sua e...
- Aquilo foi bom?
- Foi fantástico.
Que bom.
Talvez isso deva ser nosso pequeno segredo.
- Então?
- Então? Então o quê?
Então eu transei com uma mulher.
- O quê?
- Não foi muito bom, no entanto.
- Com que mulher você transou?
- Uma garota da minha aula de cinema francês.
Bem, muito bom, cara!
Sim, mas eu não gostei muito.
Você deve mudar toda sua perspectiva nesse assunto, cara.
Para mim, sexo, é como pizza. Mesmo se é ruim, ainda é muito bom.
Certo, tudo bem, que seja...
Só me faça um favor. Não conte a Alex.
- Por quê?
- Se ele descobre que eu transei...
por mais medíocre que tenha sido o sexo com outra, que não ela, Alex vai ficar com ciúmes.
Não se preocupe a respeito disso. Cara isso é lindo!
Tudo o que você precisa é de mais algumas transadas.
Antes que perceba, vai estar deitando e rolando.
A primeira trepada você está tão deslocado por estar fazendo...
que não dá prá dizer se está gostando ou não.
Qual é, cara!
Deus te deu um pau...
e esse pau
foi feito prá foder.
Você já ouviu a expressão, "A pequena cabeça pensando pela grande?"
Eu vivo para isso. Acredite em mim. é um belo jeito de se viver.
Não se preocupe em praticar com alguém vivo. Vou comprar prá ti...
uma boneca "me chupe, me lambe, me foda".
Ela vai chupar o teu pau.
E você vai poder fodê-la até não aguentar mais.
Vai ser lindo.
Enquanto Stuart conclamava, algo muito chocante me ocorreu.
Eu sempre estranhei o comportamento dele...
algo que o separava da maioria dos caras heteros.
Podia estar bem debaixo do meu nariz o que eu procurava a um bom tempo?
Poderia Stuart ser um homossexual?
- Você está comigo nessa?
- Absolutamente.
- Sei de algo que você não sabe.
- O quê?
Eu não deveria dizer...
mas acho que Eddy
dormiu com uma garota.
- Quem?
- Ele não diz...
mas acho que foi uma garota do curso dele.
Isso é legal.
- Quer que eu esfregue suas costas?
- Claro.
Ele achou que ficarias com ciúmes.
Posso lidar com isso.
E nem há porque ficar com ciúmes, ele disse que foi uma droga.
- O quê foi uma droga?
- O sexo.
Ele disse que ela era uma trepada ruim.
Não há nada pior do que uma trepada ruim.
Eu lembro sempre dessa garota do colegial, Monica Bryson.
Ela era algo...
como um peixe morto.
Quero dizer, ela era incrivelmente ruim.
Prefiro que um cachorro sente na minha cara e peide do que transar com ela de novo.
Ai! Você está me machucando.
- Com isso?
- Sim!
Acho que você ficou brava porque chamei a garota de peixe morto.
Peço perdão.
Talvez eu devesse ter dito que ela era uma droga peixuda.
Só sai daqui!
Só sai daqui! Sai daqui!
Então eu fui uma trepada ruim, né?
O que você está dizendo?
Não importa. Você não deveria ter dito nada. Era um segredo!
Eu não disse que foi contigo.
E além do mais não disse que foi ruim.
Foi muito bom, considerando...
- Considerando o quê?
- Considerando que você é uma garota!
Eu não deveria...
Eu digo, eu não sei...
Eu não sei que diabos eu sei.
Me senti um farsante.
Estou tão confuso.
Está tudo bem. Tudo está certo.
Nós só precisamos praticar.
Não sei se consigo. De qualquer forma, eu descobri algo.
O quê?
Chega mais.
Eu acho que Stu é...
O quê?
Acho que ele gosta de rapazes, mais do que de garotas. Ele só tem medo de admitir.
Pense bem.
Faz sentido.
Ele é obcecado por genitália masculina. Tudo o que ele fala é sobre paus e fodas.
É completamente misoginista.
Mulheres são objetos prá ele.
É totalmente narcisista.
Cultua o corpo.
Tem um pai ausente, mãe dominadora. E se isso não for o bastante...
ele sabe todas as letras do Oklahoma e do The Music Man.
É um caso clássico de enrustido. Eu sei, isso é louco, né?
Não vemos o que não queremos ver,
mas não acho que ele saiba.
- Eu vou ajudá-lo a descobrir.
- Não acho que seja uma boa idéia.
Quanto essa garrafa te custou?
Dinheiro não é um objeto...
quando se trata de ficar totalmente grogue.
- Shh. Shh.
- O quê?
- Espera um minuto.
- O que você escutou?
O quê?
Como nós fomos parar no teto?
- Uh-oh.
- Como nós chegamos no teto?
Você pagou a conta de gravidade essa manhã?
Eu esqueci!
Me desculpe.
Tá tudo certo.
Não tem problema. Eu te perdôo. Vamos apenas voltar para o solo porque...
- O quê?
- Estamos voltando para o solo.
- Aperte seu cinto de segurança.
- Olha, chão!
De volta ao chão.
Você está vendo algo?
Eu avisei.
- Não, você vai estragar tudo.
- Olhe para isso.
Ele é errado prá você!
O que eles estão fazendo?
Ai, Meu Deus!
É como uma seita satânica ou algo.
Não está funcionando.
Não me sinto bem.
Deus!
Eu vou vomitar.
Só respira devagar.
Isso é gostoso.
- Você está bem?
- Sim.
Ei, Eddy.
Você vai arruinar...
Arruinar o quê?
A intimidade.
Intimidade?
Eddy, não vai acontecer nenhuma intimidade.
Tá certo. Só sexo vazio já está bom prá mim.
Eddy, você tá bem?
Porque você tá bebaço.
E você também.
Não gosto de caras, tá certo?
Sim, você gosta.
Não, não gosto.
Stuart, você é um caso clássico de enrustido.
Eddy, me escuta.
Você tem todos os sinais. Você curte Oklahoma...
Music Mother, o...
Gosto de mulheres.
Gosto muito delas.
Eu trepo com elas.
Não, veja, você não faz. Você fala sobre fazer, mas não faz.
Isso se chama negação. Certo?
Sou ph.D em negação.
Posso vê-la a quilometros de distância.
Então, como eu poderia estar transando com uma garota ultimamente?
Eu sei. Você está trepando com uma garota imaginária, ultimamente. Não é isso?
Você tem uma garota imaginária?
Ele tem uma imaginária...
Só estamos nós dois aqui.
Ah, não, ela não é imaginária.
Ela é alguém que você conhece bem.
E todo dia que você vai prá sua droga de aula de cinema francês...
nós transamos como cachorros...
e o nome dela é Alex.
Eu vejo.
"Eu vejo”, diz o homem cego.
Ah, merda.
Cuidado!
- Ah, meu Deus. Você tá legal?
- Merda, ele está sangrando.
Ah, meu Deus.
E aí eu disse prá ele que eu não curtia caras. E ele não acreditou em mim.
Ele disse que eu estava em negação.
Eu disse, "eu gosto é de mulher”.
E ele teimou em não acreditar.
E foi aí que eu soltei.
O quê?
Que eu e você...
- Você sabe.
- O quê?
Que estamos fodendo, certo?
Seu idiota!
- Deus!
- Eu estava bêbado.
Ele estava me tocando. Eu entrei em pânico.
- É tudo o que eu posso fazer.
- Eu não preciso de pontos?
Pontos só no próximo semestre.
De manhã, fui para minha aula de cinema como normalmente.
Profeticamente,
eles mostraram um antigo filme francês...
sobre dois homens e uma mulher em um triângulo amoroso.
Os dois a amaram a mesma mulher e devagar a fizeram ficar maluca.
No fim ela se matou e matou um dos caras...
atirando seu carro de uma ponte.
E eu entendi a moral da história...
Dois é bom,
três é patético.
Soube então o que fazer.
Ainda não é engraçado.
Ele está indo embora.
Não quero que você vá embora.
- Por que não?
- Não quero ficar sozinha com ele.
Vou me mudar também, então.
Ok.
Vai te foder.
Como eu queria.
Fodam-se os dois.
Não quer?
Estou grávida.
Eu acho.
"Dentro de dois minutos a fita branca no palito de plástico pode mudar de cor.
Se permanecer branca,
o teste deu negativo.
Se ficar palidamente azul,
o teste deu positivo”.
Se a fita ficar rosa, você está grávida de um viadão.
Nada está acontecendo.
- O que faremos se der positivo?
- Não quero falar disso.
Eu quero dizer...
Acho que vou vomitar.
Se eu puder passar dessa parte, tudo vai ficar bem.
Só quero seguir com minha vida.
Essa parte é uma merda.
Essa parte é uma merda?
Como eu deveria me sentir?
Ah, Eddy, eu estou nervosa, tá legal?
Não acho que seja isso.
Vocês dois vão sair daqui e esquecer que isso aconteceu!
Por que não ficamos mais juntos nos últimos dias?
Como nós não conversamos mais nas duas semanas que passaram, heín?
Talvez vocês dois possam apenas sair fora e procurarem por outra coisa...
mas não é fácil prá mim.
Eddy, ninguém sai dessa fácil.
Ninguém.
Você entende isso?
Ah, meu Deus.
Levante a cabeça dele.
Stuart, levanta.
Ah, Jesus.
O que aconteceu?
Eu estava...
falando com Jesus.
Ele disse Jesus ou Elvis?
Jesus.
Ele disse que eu deveria cortar meu pau fora...
Ai, Deus.
porque ele é a causa de todos meus problemas.
Stuart, você não tem de cortar seu piu-piu fora.
Você só não pode permitir que ele comande sua vida.
Estamos salvos. Nenhum bebê.
O semestre e o ano estariam terminados em três semanas...
E Alex se mudaria para um apartamento.
Ligo prá vocês mais tarde.
Stuart foi para a casa no verão e se mudou para outro dormitório no outono.
Percebi que ele jamais foi o mesmo depois do episódio do banheiro.
Todos tentamos manter contato,
mas você sabe como é.
No outro semestre, eu peguei um quarto de solteiro...
todinho prá mim.
A solidão trouxe a tona o pior de mim.
Mas me deu tempo para refletir a respeito da natureza das coisas.
E percebi como algumas pessoas podem ser uma parte tão necessária da vida de uma pessoa certo dia...
e simplesmente sumir no próximo dia.
Isso deveria permanecer?
Nos encontramos na formatura.
E almoçamos juntos um ano depois disso.
Foi legal vê-los,
mas não foi como nos velhos dias.
Stuart acabou virando monogamista com uma garota, se dá prá acreditar nisso.
Na verdade, escutei que ele se casou.
Alex, do outro lado, curtiu ser solteira por um bom tempo...
depois ela admitiu sentir falta da rejeição das relações amaldiçoadas.
Toda vez que falo com ela, ela sempre dá um jeito de se referir ao meu namorado como...
"a outra mulher”.
Minha experiência na faculdade não foi o que eu planejei.
Não houve nenhuma semelhança com as fotos nas brochuras.
Mas eu não fico triste por isso.
Não acho que nenhum de nós esteja.
Tivemos o que precisávamos.
É como sair de férias. Tendo planejado tudo.
Mas um dia você dá a volta errada...
e acaba num lugar maluco
que nem consegue achar no mapa...
fazendo algo que nunca se imaginou fazendo.
Talvez você se sinta um pouco perdido enquanto faz.
Mas mais tarde, você percebe que essa foi a melhor parte da viagem toda.