WWW.MY-SUBS.COM
Estou procurando por opções diferentes
para o prédio, incluindo uma venda em potencial.
Não concordei em vender nada.
Johnny!
Eu quero cuidar de você aqui... Aah!
Pagarei todo dívida da minha mãe antes de vender para você.
EMMA: Vamos ter que ficar mais um pouco
até que descubra o que vamos fazer.
[TOCANDO TIGRE de JARINA DE MARCO]
♪
[LYN GEME]
♪ Tú lo que quieres es
que te coma eltiguere ♪
♪ Que te coma eltiguere,
♪ Tú lo que quieres es
que te coma eltiguere ♪
♪ Que te coma eltiguere,
♪ Tú lo que quieres es
que te coma eltiguere ♪
♪ Que te coma eltiguere,
♪ Tú lo que quieres es
que te coma eltiguere ♪
♪ Que te coma eltiguere,
♪ Tú lo que quieres es
que me coma eltiguere ♪
- [MULHER GEME]
- Sim? Sim?
♪ Tú lo que quieres es
que te coma eltiguere ♪
♪ Que te coma eltiguere,
♪ Tú lo que quieres es
que te coma eltiguere ♪
♪ Que te coma eltiguere,
♪ Tigueretiguerazo ♪
♪ Tiguerazo ♪
♪ Tiguere tiguerazo ♪
♪ Tú lo que tú eres
es un tigueretiguerazo ♪
♪ Tiguerazo ♪
♪ Tiguere tiguerazo ♪
♪ Tú lo que tú eres
es untiguere tiguerazo ♪
♪ Tiguerazo ♪
♪ Tiguere tiguerazo, zape gato ♪
[GEMENDO]
♪ Tiguerazo ♪
♪ Tiguere tiguerazo ♪
♪ Tú lo que tú eres es un... ♪
[GEME] Sim.
[GEME]
♪ Es untiguere tiguerazo ♪
♪ Tú lo que quieres es
que te coma eltiguere ♪
♪ Que te coma eltiguere,
Sincronizado por reggielist
Traduzido por: malu_mad e Eurritimia
♪ Me observe enquanto ando nessa onda... ♪
Estão além do incrível.
Eram professores substitutos tipo no ano passado,
agora estão tocando em Coachella.
Sim, nunca ouvi falar deles ainda.
Você quer que eu compartilhe
a playlista deles com você?
Digo, se não se importa que conheça
seu perfil e tal.
Não precisa.
[SOM DA CÂMERA]
- Peguei.
♪
Obrigada pela recomendação
e tudo o mais.
Espero que tenha te ajudado.
♪
[CÃO LATINDO AO LONGE]
[MOTOR ACELERANDO À DISTÂNCIA]
[OBTURADOR DA CÂMERA CLICANDO]
[RESMUNGA SUAVEMENTE, INSPIRA VIVAMENTE]
[RONCA, GEME SUAVAMENTE]
[INSPIRA PROFUNDAMENTE] Estou
com tanta sede.
Oi, Loquita.
Por que "Loquita"?
Você sabe...
Algum desses movimentos que você fez...
Digo...
Vejo uns pornôs mas parece que estou vendo os errados.
Que movimentos?
Você sabe...
Tipo quando você mexe a cintura
pra que eu possa ver como estou indo.
Tipo isso.
Isso é um movimento?
Ei, não quis dizer nada com isso.
Só quis dizer que você arrumou
uns truques novos muito loucos.
Eu gosto.
É como...
...a Lyn de antes, mas,
tipo, 2.0 e arrasando.
Mm.
Seu corpo também.
Tipo esses.
Digo...
Gosto deles. Não vou mentir.
Mas não tinha nada de errado com os velhos também.
- [OBJETOS FAZEM BARULHO]
- [SUSPIRA]
¿Quiúbole?
Você sabe que isso é uma coisa chata de se dizer?
Espere. Por que? Estou dizendo que gosto deles.
Aonde você..
Aonde você vai?
Lyn!
[MÚSICA SOLENE DE VIOLÃO]
♪
[BEBÊ CHORANDO AO LONGE]
[MOTOR ACELERANDO À DISTÂNCIA]
[FUNGA]
♪
[RISADAS]
[PORTA ABRE]
- [PORTA FECHA]
- Ei, moça esquiva.
Tá com insônia ou acabou
de chegar também?
Acabei de chegar.
Eu estava...
com Johnny.
[SUSPIRA] Emma, porque tudo é tão complicado?
[SUSPIRA]
Porque você torna tudo complicado, Lyn.
Você é uma agente do caos.
Não, é como, me seguisse.
É um fato científico.
Não posso fugir do drama.
[ZOMBA]
Aonde foi?
Eu sabia.
- Certo.
- Eu sabia mesmo.
Então por que não disse nada?
- Por que você não disse nada?
- Quando que falamos alguma coisa?
Deus, isso é verdade.
Isso é triste. Devíamos falar as coisas.
Sabe, por um tempo, eu mesma experimentei um pouco.
Quer dizer, quem não, certo?
[RI ALTO] Acho que está no sangue da família.
[GEME LEVEMENTE] Não.
Hum. Só estou dizendo...
Eu apoio qualquer maneira que você deseja identificar.
Não me identifico como nada. Só sou eu.
Não, eu te ouvi. Só estou dizendo...
sua irmão te apoia.
Então você se divertiu hoje?
Vai ver Sam de novo?
- Não faço isso.
- Não faz o quê?
Vejo as pessoas de novo.
Viu, isso é triste também.
Ei, acha que consigo algum empréstimo,
só para aguentar por um tempo
enquanto descobrimos o que fazer com o bar
e como vamos dividir os lucros e tal?
De que lucro está falando?
Não entendeu o que falei?
Vidalia estava afogada em dívidas.
Ela pegou aquela porcaria de empréstimo
que nunca ia pagar.
Então tudo que herdamos, maninha, foi a dívida dela.
E o que isso quer dizer?
E por favor, não grite comigo por perguntar.
Quer dizer que paguei as parcelas da hipoteca atrasadas
com meu próprio dinheiro
para evitar que a gente sofra embargo,
e embargo é ruim, tipo...
Bem, eu sei disso.
Agora preciso descobrir uma
forma de fazer o prédio
gerar dinheiro para pagar
sua própria hipoteca
até que ache um jeito de vender.
Bem, merda.
Certo.
Tem tanta coisa que não sei
sobre como estava mantendo esse lugar
porque a esposa tem agido suspeita
em relação a me mostrar os livros.
Quer saber?
Não vou esperar por ela.
Que ela se foda!
[PASSOS SE AFASTAM, PORTA ABRE]
Emma, espere.
Eu sei que estão aqui.
Tenho certeza que Eddy tem a chave.
Pode pedir por isso pra ela de manhã.
Se ela quisesse me entregar a chave, eu já a teria.
[OBJETOS CACHOALHANDO DE LEVE]
Emma, não!
[GRUNHIDOS]
Isso foi tão desnecessário.
[SUSPIRA]
[BAQUE DOS OBJETOS]
[CÃO LATINDO AO LONGE]
- [ESTRONDO]
- [INSPIRA BRUSCAMENTE, GEME]
[PORTA ABRE]
[CHACOALHOS]
- [PORTA FECHA]
- JOHNNY: Oh, sou eu.
O que diabos está fazendo aqui?
É que ficou muito tarde.
Não queria acordar Karla.
Bem, não, por que então ela saberia
que está traindo ela.
Cala a boca Mari. No digas
coisas que não sabe.
Não, eu sei, tá? Eu vi vocês.
Sim, vi você na loja
com aquela puta, cabrón.
[SUSPIRA] Johnny, você não é desse tipo.
Está para ser pai.
E a Karla... ela é gente boa, tá?
Não merece que faça isso com ela.
Acha que não falei isso
tudo pra mim mesmo?
Então por qué chingados
está fazendo isso?
Você não entende, por nunca ter algo
assim com alguém. Eu e Lyn...
Por favor não. No empieces
com Lyn, tá?
Porque eu vou vomitar.
Olha, tudo que sei sobre você e Lyn
é que toda vez que ela chega,
você se transforma em um pendejo.
Só que antes você não tinha uma criança a caminho.
Não precisa ser marido para ser um bom pai, Mari.
Que nojo. Está se ouvindo?
Quer saber, por que não se importa
com as suas coisas?
- Sério? Eu...
- ¿Qué están haciendo?
Es muy noche.
Desculpe, Apá. Hum, não estou acostumada
com Johnny dormindo aqui,
então me assustei.
Não, estava sendo uma
metiche, Marisol.
Eu te ouvi.
Tu hermano... É um homem adulto.
Volte para a cama.
Apá, não estava sendo metiche.
A dormir, te digo.
- Achou algo?
- Sim.
Mesmo sendo uma grande bagunça.
Além disso, que tipo de dinossauro
deixa sua contabilidade em um caderno?
Mesmo que esteja uma bagunça,
posso ver que Vidalia
tem feito esse lugar perder dinheiro.
A esposa também ao que parece.
Ela não parece ser a mais inteligente.
Emma, não seja má.
Nunca aumentaram o aluguel.
Tem no fiado que ninguém pagou.
As bebidas custam o mesmo preço
de quando fomos embora.
Estão pegando empréstimo do
Peter para pagar Paul.
Francamente não vejo como
o prédio pode ser salvo.
EDDY: Você não precisa salvar.
Por que se importa?
Você só quer vender e ir embora.
[RINDO] Vender?
Ninguém tem prestado atenção?
Não tem nada para vender.
Devemos mais do que o prédio vale.
Estávamos bem até Vidalia
pegar aquele empréstimo.
Não tem como estar bem
se precisa pegar uma segunda hipoteca.
Além disso, estávamos devendo.
- [ZOMBA]
- Eles emprestaram aquele dinheiro
para que pudéssemos consertar
o encanamento no andar de cima.
E te lo juro que pensamos
que daria certo,
pois sempre conseguíamos.
Sua Amá sempre dava um jeito.
Mas então ela ficou doente...
Doente mesmo.
E então, quem dá uma foda
sobre tubulações e hipotecas
e merdas assim?
Ela estava morrendo, porra!
[PASSOS SE AFASTANDO]
[SUSPIRA DE LEVE]
[ÁGUA PINGANDO DEVAGAR]
[GRITO ABAFADO]
[ARFA, COSPE]
[CELULAR TOCA]
[CELULAR TOCANDO, VIBRANDO]
"Quer um pouco?"
[BATENDO NA PORTA]
[BATIDAS CONTINUAM]
[SUSPIROS]
Eddy, sinto muito.
No te quería molestar,
pero é a pia de novo.
Mi viejo não vai voltar
até quatro horas da manhã
do seu turno.
Oh sim. Posso dar uma olhada.
Eduina, Eduina.
¿Viste?
Estos me los regaló
un fotógrafo muy famoso.
Ai, perdoe ela.
Tita está na fantasia de
sapato dela, ficando tipo,
onde ela jura que era
uma modelo de sapato famosa.
Yo no sé de dónde saca esas cosas.
Claro que sí fui
modelo de sapato...
y muy famosa.
Mas então ese viejo
bueno-pa'-nada chegou
e fudeu tudo,
e então não existe mais sapatos bonitos.
- Tita.
- Eduina...
nunca se case com um homem preguiçoso.
Não se preocupe, Doña Tita. Não vou.
Por acá, Eddy.
Onde ela conseguiu tanto sapato?
Sabrá Dios.
[RI, INSPIRA PROFUNDAMENTE]
Eddy, ¿me disculpas? Tenho
que me arrumar pro trabalho.
- Sí, pásele.
- ¿Sí?
Ahí te dejo entonces.
[CAIXA DE FERRAMENTA CHACOALHANDO]
Sabes que si você não falar
com las plantitas,
elas morrem?
Y no es el agua.
Es la conversation.
¿Verdad, mi linda preciosa?
Eu devia te fazer ir lá
e falar com minhas plantas, Doña Tita.
Eu não tenho o dedo para isso.
[RISADAS]
Sabes...
a mí me han dicho,
"Todos morremos três vezes."
Una vez...
quando soltamos nossa última respiração.
Y luego...
quando nos deitam no chão.
E a terceira...
quando a última pessoa viva que
conhece e lembra da gente
fala o nosso nome pela última vez.
[CHORANDO]
Não preciso dizer a vocês
mas mais três famílias
foram expulsas de suas
casas essa semana.
- Essa merda não está certa.
- TODOS: Sim.
A gente precisa mudar isso.
- [TODOS ESTALAM OS DEDOS]
- HOMEM: Sim.
Ya límpiate la baba.
Como a rotina de "bajapantis"
tem funcionado para você também?
Cállate.
Até as ONGs estão deixando
essa merda rolar.
Como sempre, restamos como
a última linha defensiva.
Não podemos perder outro
Pérez, outro González,
ou outro Calderón para
esses desenvolvedores.
Precisamos tomar uma atitude.
Isso é guerra econômica.
- Isso mesmo.
- Vamos fazer isso.
[TODOS ESTALAM OS DEDOS]
Tudo bem.
Preciso de ajuda para achar
prédios para vender
no 90033.
Algum voluntário?
Ay, Mari.
[RESPIRA FORTE]
[PASSOS SE APROXIMA]
[RESPIRA FUNDO] Eu estava
pensando em ir caçar
alguma comida vegana no centro.
- Quer ir?
- Não, agora não.
Como está indo?
Aqui, seja útil.
Leve isso pra esposa.
Diga a ela que são pessoais
e que não tem a ver
com as contas e faturas aqui.
É isso que recebo por perguntar.
Também fale que ela precisa descer
e explicar os rabiscos dela
nesses cadernos que achei no bar.
E você desça também.
Estou prestes a abrir o bar
e precisarei da sua ajuda.
- Você pode pedir por favor.
- Por favor, Lyn.
Por favor.
[SUSPIRA]
YOLI: Ei, vai para aquela
reunião de fornecedores
no Hollenbeck?
Quer andar juntos?
- Hum...
- Ei, Mari.
Pode ficar depois?
Falar sobre os posteres?
Sim. É claro.
Sim.
Valeu.
- Hum...
- MULHER: Certo, tchau!
- Não. Não, está tudo bem.
- Desculpe.
EDDY: Ei, deixa eu pegar os cadernos.
[CONVERSA AO FUNDO]
Vou pegar minhas ordens.
Mas se vão querer
que eu cuide do bar,
vão ter que me mostrar como.
Eu não sei nada sobre mixologia.
- KARLA: Cadê ela?
- Oh, ei Carla.
- Cadê aquela puta?
- Qual?
Você sabe de quem estou falando, Eddy.
- Cadê Lyn?
- Hã, Lyn?
- Hum, não vi ela.
- Vamos lá, Eddy.
No soy una pendeja.
Posso ser uma cabrona agora
mas não sou uma pendeja.
Você não é uma cabrona e
não é uma pendeja, Karla.
Por que estão todos
se fazendo de burros?
Ei garota, sei que está
encabronada,
mas talvez isso não seja
bom pra criança.
Você sabe que reconhece essa tatuagem.
[GEMIDOS]
Nem finja que não está.
Não proteja aquela
cualquiera também.
EDDY: Ei, não estou protegendo ninguém.
É que nunca te vi assim
você me deixou toda frekeada.
KARLA: Essa puta acha
que pode voltar aqui
e brinca com a vida das pessoas?
É tudo um jogo para ela, Eddy.
Ela sempre foi assim.
Una hija de la chingada.
Desculpe Eddy. Sabe o que quis dizer.
Não me refiro a Vida.
O que pensa que está fazendo
vindo no nosso negócio causar uma cena?
Emma, não tenho bronca com você.
Só quero falar com sua irmã
e irei embora.
Não tenho bronca com você
mas precisa ir.
Ei Karlita, talvez
deixe isso para depois
para quando estiver
mais tranquila.
Sério Eddy?
Vai ficar do lado daquela vadia baixa?
Foda-se, Eddy. Você me
conheceu a vida toda.
EDDY: Ei, vamos lá, Karla.
Ei, chega com essas
táticas de chola.
Veja só quem chama de chola.
Não pode vir aqui e
desrespeitar essa pessoa
que clama conhecer a sua vida toda
quando ela mal enterrou a esposa...
por estar presa em
algum triângulo amoroso!
Tenha a porra do respeito!
Eddy, não quis desrespeitar.
Isso...
É só uma situação de merda
para se estar no momento.
Karla, devia falar com o Johnny.
Foi ele que te deu esse anel, não eu.
- Você é outra coisa, Lyn.
- Ela é.
Ela é outra coisa.
Não está errada em querer
matar ela mas não aqui, está bem?
Certo.
Mas eu quero te dar algo.
[ZÍPER ABRINDO]
Foi isso que Johnny
perdeu quando não apareceu
para a nossa consulta de manhã.
Você devia se lembrar de que
está brincando com duas vidas
não só duas.
[PASSOS SE AFASTANDO]
Caos, Lyn.
Sempre a porra do caos.
[SIRENE TOCANDO AO FUNDO]
TLALOC: Certo, entendi.
Obrigado.
[CONVERSA INDISTINTA,
PORTÃO SENDO FECHADO]
Ei Mari.
Vem cá.
[CADEIRA ARRASTA NO CHÃO]
[RISADAS]
Por que você parece que está indo
pra sala do diretor?
[RISADAS]
Hmm?
Gosto quando seu cabelo fica assim...
a lo chonguito.
É por que está sujo.
Uh, meu cabelo. [RI NERVOSAMENTE]
Hum.
É isso?
[INSPIRA PROFUNDAMENTE]
Mmm.
[SUSPIRA SUAVEMENTE]
[GEME]
Isso garota.
- [MARI GRUNHE]
- [EXPIRA BRUSCAMENTE]
[INSPIRA BRUSCAMENTE]
Você realmente sabe como lidar
comigo, não é?
Mmm.
[INSPIRA BRUSCAMENTE]
[EXPIRA PROFUNDAMENTE]
[GEME]
[EXPIRA PROFUNDAMENTE, GEME]
Oh.
[CONVERSA INDISTINTA NA TV]
Aquilo não foi a coisa mais brega
que alguém poderia ter feito?
Tipo, ela pensou naquilo antecipadamente
e trouxe o sonograma de propósito
pra mostrar algum tipo de ponto?
digo, quem usa uma criança
não nascida desse jeito?
[RI] Espera até Johnny ouvir isso,
pois ele vai, e ele vai achar
que ela é tão desgraçada.
Lyn, você compreende que você
é que tá errada na história.
O que você está fazendo é errado.
Quer saber?
Eu sei que todo mundo aqui
adere a essas regras de monogamia
que a sociedade impôs,
mas foda-se isso.
Essa merda nem é real.
Lyn, você ferrou a vida daquela
garota por diversão,
só pra provar que você podia,
mas isto não é mais a escola, Lyn.
Você e Johnny precisam crescer, caralho.
Existe uma conexão que tenho com Johnny
que nem vou tentar explicar pra você
porque você é incapaz de entender
qualquer coisa que tenha a ver
com emoções humanas de verdade.
Então por que não deixamos
por isso mesmo?
É isso que você vai fazer
com seu tempo...
Assistir televisão dia todo e caminhar?
- O que você quer que eu faça?
- Eu não sei.
Eu poderia usar a sua ajuda
pra descobrir como salvar este prédio.
[CONVERSA INDISTINTA NA TELEVISÃO]
Mas não é isso que você faz, certo?
Não, o seu lance é deixar as outras
pessoas resolverem os teus problemas.
[PORTA ABRE, FECHA]
[CELULAR VIBRA, APITA]
HOMEM NA TV: Eu só queria dizer que...
Não, espere, Amber.
Quero dizer algo muito
importante pra você.
Se eu sair por aquela porta,
está acabado, falo sério.
"Ei, posso ver você por favor?"
Sem olhar mais para trás.
Está ok com isso?
JOHNNY: Você sabe...
...da última vez que você partiu...
Eu mudei completamente.
Eu era tipo...
"Eu vou mudar minha vida."
Eu fui as aulas noturnas.
Foi quando comecei a malhar
nada de comer porco, essa merda toda.
E foi aí que Karla apareceu.
Ela me ajudou a recolher
os pedaços todos.
- No llores, por favor, garotinha.
- [FUNGADAS]
Sabe que não aguento quando chora.
É que fiz tudo errado. Eu...
Não importa o quanto
eu quero fazer isso
não importa o quanto quero
que aconteça eu e você
Não posso mais pensar em mim.
Não posso...
Poderia ter me dito isso por texto.
Não precisa me trazer
para o espaço mais
romântico da cidade
para quebrar a porra
do meu coração.
Te devo muito mais do que isso.
Poxa, um texto de merda?
E isso é tão estúpido mas...
não podia deixar as coisas
do jeito que deixamos ontem.
Quero dizer, se isso fosse
a última vez
- que a gente ia acabar...
- [SUSPIROS]
Quem dá uma foda agora?
Eu dou.
Preciso que saiba que
não estava falando
qualquer tipo de coisa sobre o seu...
Bem, sobre seus peitos.
Não fale.
Acho que acabou parecendo isso.
Não.. Pare. Está piorando as coisas.
Ei.
[SUSPIROS] Lyn...
Acho que é a coisa mais linda
que já andou sob o mundo.
E não quero que pense o contrário.
Eu nem queria fazer.
Aquele merda te fez fazer isso?
Não aquele merda...
mas outro merda.
E ele não ficou tipo...
me forçando.
Só não sabia como não dizer não.
Sou tão ruim em dizer não
quando as pessoas querem
que seja o que eles precisam, sabe?
Sou tão burra.
- Não, você não é.
- Sou.
Eu sou, olhe pra mim...
Agora estou presa com isso e
[CHORANDO] tão sozinha.
[FUNGADAS]
- Pare.
- [ARFA]
[CHORA]
[CARRO BUZINA DE LONGE]
Algum velho cubano deu
a Vida esse charuto
tipo, quando era ilegal.
[RISADAS] Es más sabroso.
¿Verdad?
[RI] Claro.
Ela estava salvando
para uma ocasião especial
Eu não sei,
para quando as meninas
terem uma criança ou algo assim.
Eu não sei para quê.
Por que fazemos isso...
Sempre guardamos as coisas
boas para depois?
E o depois nunca vem.
E nunca conseguimos aproveitar.
Yo no.
Yo sé que meus dias são numerados.
Então eu toco em cada folha
cada pétala
eu pego os, eh, puños de tierra.
E quando posso fazer isso
agarro uma bunda ou duas também.
Doña Tita!
Ei, não estou morta até estar morta.
Me passe o charuto.
[RISADINHAS]
Eu e Vida...
a gente tinha tantos planos, Doña Tita.
Hum.
A gente ia reformar o bar.
Ela tinha um quadro de "pin-interesse"
com ideias para design.
[SUSPIROS]
A gente até ia...
contar as garotas, sobre
a gente ter se casado...
reunir a família de novo...
ajeitar as coisas com Emma.
Mas então...
¿Ya ves?
[SUSPIROS]
Chin.
Sabe o que deveria ter feito?
Hum.
Deveria ter mergulhado
o charuto em algum rum.
Vida sempre gostou do
charuto dela assim.
Pues sí.
A nossa Vidalia
era um dragão lindo.
Hum, hum.
Mas si los mojas
pues luego no prende.
- O que quer dizer?
- O charuto.
Não dá para acender todo molhado.
[RISADAS, CONVERSAS AO LONGE]
♪ Enterita te la doy ♪
EDDY: Tem razão.
♪ Pues me ha llegado
hasta el alma ♪
♪ Lo que por ti siento yo ♪
♪ Yo quiero hacerte feliz ♪
♪ Puedes creerlo porque sale ♪
♪ Del corazón ♪
♪ Que vive enamorado ♪
♪ Del corazón que te hablo ♪
♪ Del corazón ♪
♪ Quiero unirlo con el tuyo ♪
♪ Para que sean solo uno ♪
♪
♪ Ya que somos uno solo ♪
♪ Tratemos de ser feliz ♪
♪ Pues la vida es una sola ♪
♪ Tenemos que aprovechar ♪
♪ Seré sincero contigo ♪
♪ Y espero que tú conmigo ♪
♪ Pues es la única forma ♪
♪ Que sale, que sale ♪
♪ Del corazón ♪
♪ Te amaré toda la vida ♪
♪ Y yo espero que tú a mí ♪
♪ Del corazón ♪
♪ Lo que yo te digo sale ♪
♪ Que se desvela por ti ♪