- Quem é esse?
- Meu amigo Tlaloc.
Sabe que eu não te machucaria,
certo? Não de propósito.
Ele é o Nelson
que quer o prédio.
Ele vai entrar na lista
da Arya Stark.
Eu sou uma sócia aqui.
Eu tenho voz.
Tem mesmo? Vamos comprar
o sistema de refrigerante.
Eu demiti a Lisa.
- Quanto você deve, Lyn?
- Diga algo.
Ei, Sideshow Bob.
Adamantium-X
apresenta:
Vida - S02E07
- Episode 13 -
Emma?
- Ei.
- Emma deixou você entrar?
- Quem?
- Uma garota com um bob
e provavelmente
com a cara emburrada.
Não, Baco deixou agente entrar.
Ele teve que sair, mas me pediu
para dar isso a alguém.
É por tudo
que está sendo instalado hoje.
Certo, obrigada.
Vou dar a garota
do corte de cabelo bob.
ME DÊ NOTÍCIAS,
DIGA QUE ESTÁ BEM, POR FAVOR
Não acredito nas suas...
bruxarias.
Não acredito.
Porque sempre que acreditei
me mordeu...
Na bunda?
- Sim.
- E mesmo assim, aqui está você.
Fale, querida.
Se fingirmos que você acreditou,
o que posso fazer por você?
Você pode encontrar alguém?
Você está pronta para falar
com sua mãe?
O quê?
Não.
Deus, não.
Podemos, por favor,
não fazer nada assustador,
agora?
Mantenha legal para mim,
certo?
Eu só quero saber
como e onde a Emma está.
Você pode ver isso
nas cartas?
Não nas cartas.
Coloque a mão em cima.
Diga seu nome três vezes.
Lynda Hernandez,
Lynda Hernandez.
Você fez uma coisa muito ruim.
Tecnicamente,
mas na verdade não.
Não, nada de tecnicamente.
- Está muito claro aqui.
- Vou pagar tudo.
Acho que você não vê.
Você não vê sua feiura.
Você acha que suas ações
não são parte de você, mas são.
- E isso é sua feiura.
- Então agora sou feia?
Sim.
Viu?
Eu sempre penso
que você é vai dizer algo útil.
Eu sempre te digo algo útil.
Se você nunca sabe usar
é outra coisa.
Emma não está brava.
Ela se sente traída.
Você a desapontou.
Desapontada é pior
do que brava.
Deixe ela, e você ache o momento
para compensar por isso.
Mas você precisa fazer algo.
Sobre o quão horrível
e feia eu sou?
Sim.
Você não é horrível.
Mas você não está vendo
seu verdadeiro eu
e como suas ações
afetam as pessoas.
Então quero que você faça algo.
Coloque água e sal na banheira.
Você entra e pega um espelho
e olha para si mesma,
mas olhe profundamente
em si mesma.
E diga a si mesma
o quão ruim você é.
Ótimo.
E você prende no espelho,
depois você quebra o espelho.
Mas não olhe os pedaços,
porque você vai presa lá,
também.
Eu só queria saber
se a Emma vai voltar.
Então, obrigada, dona Lupe.
Comadre,
o que é isso diante de mim?
Entre.
Diga a tia o que te aflige.
Eu sou horrível.
Certo.
Então está emotiva hoje, não é?
Para onde você vai
todo bonito?
Eu estava indo para um brunch,
mas minhas vadias
não atendem o celular.
- Suas pernas estão fabulosas.
- Obrigado.
Agora, diga,
o que aconteceu?
Aqui.
Caso você precise chorar.
Relaxe o quanto que quiser.
É o seguinte.
Vou fazer micheladas para nós,
e teremos nosso domingo
de putaria Kiki aqui.
Eu amaria micheladas agora.
Que merda é essa?
T!
Caramba, T.
Olha para você.
Meu Deus.
Porra, Johnny.
Mari, quando mande o SMS
não achei que fosse
para você vir agora.
Qual é, eu tive que vir te ver.
Johnny é um maldito selvagem.
Eu não sei o que deu nele.
Eu...
Acho que é porque
eu nunca tive um...
o que nós somos,
eu nunca tive isso antes.
Então eu acho que ele não sabe
como lidar com isso,
mas ele pode ser
um irmão turrão às vezes.
Alguém mostrou o vídeo a ele.
Sim.
O vídeo.
Você sabe que eu nunca pensei
sobre o vídeo, certo?
Não, mas agora seu irmão pensa.
E sem desrespeitar,
mas eu deveria espera isso
de alguém como ele.
O que quer dizer?
Caras como ele não tem
a inteligência emocional
para ter uma conversa adequada,
então recorrem à violência.
Não, Johnny não é um bandido.
Ele só é idiota.
Eu não...
Mari, não devemos nos ver mais.
Pelos menos, por um tempo.
- Até quando?
- Não sei.
Parece que sua vida não pode ter
alguém como eu nela.
Não entendo
o que isso significa.
Sim, sei que não.
Talvez quando descobrir,
podemos reatar.
Qual é o seu problema, Johnny?
Quem você pensa que é?
- Quer merda.
- O quão estúpida você é
para deixar aquele merda...
Isso não tem nada a ver
com você.
Você não tinha o direito
de se envolver.
- Não tem nada a ver comigo
- Não!
que um safado
se aproveita da minha irmã.
- Não!
- E manda para todos.
Ele não se aproveitou de mim.
Então deixou
ele divulgar o vídeo?
- Não, claro que não!
- Mari, isso não vai sumir.
Olha os vídeos na internet.
- Não é...
- De que vídeo está falando?
Nenhum vídeo, apá.
Volte para dentro.
Que vídeo, Marisol?
É só um vídeo da televisão,
apá.
Se você não me mostrar,
vou achar alguém que me mostre.
Acha que estou brincando, Juan?
Não é culpa da Mari.
Aquele safado fez isso com ela.
Me dá desgosto.
Não quero mais ver você.
Apá, é sério,
ele se aproveitou dela.
Ela não é bem-vinda aqui.
Graças a Deus que sua amá
não está viva para ver isso.
Maria, eu não sabia
que ele ia fazer isso.
Mari... Mari.
Ouça, vou falar com ele, certo?
Porra.
Ela fez isso.
Você sabe
como as vovós não dão a mínima.
Minha mãe sempre dizia
para minhas irmãs:
"Nunca saia de casa
sem batom ou brincos".
Mas se o único garotinho da casa
ficar ouvindo isso...
Sim, isso seria muito confuso.
Uma criança
não pode diferenciar.
Pais...
Eles jogam
a autodepreciação em você.
É. Os pais fodem a pessoa.
Não, a família fode a pessoa.
Aposto que vocês não tiveram
esse problema,
porque eram um pouco brancas...
O quê? Não.
Emma é mais branca.
Não, mas para nós,
a cor da pele era importante.
- Sim.
- Tivemos uma tia racista
que sempre me odiava
por ser moreninho...
mas Deus a puniu
porque minha prima nasceu
com um lindo tom de canela.
Mas, ela sempre era muito má.
- Ela ainda a chama de "preta".
- O quê? Odeio essa palavra.
Deus, essa palavra
é tão nojenta.
E segue ela.
Ela me mostrou mensagens
que recebia
de um cara que ela encontrou
em um app...
E quando eles se conheceram,
ele reagiu assim:
"Hmm, não obrigado."
Porque ela parecia mais morena
do que nas fotos.
- O quê?
- E ele foi embora.
Isso vindo de um maldito latino,
dessa vizinhança.
Bem, mais ou menos.
Um desenvolvedor babaca
que quer
transformar tudo aqui
em plástico.
Espera.
- Você ainda tem as mensagens?
- Tenho os recibos, garota.
- Posso vê-los?
- Sim.
O quê?
Bingo.
Que cama é aquela?
Ele mandou personalizar.
É uma viagem.
- Eu nunca quero sair dela.
- Nunca senti nada parecido.
Quem são essas pessoas mesmo?
Amigos da minha ex, eu acho.
Ele é um comprador
para West Elm,
então ele sempre viaja.
Ele ficará no Marrocos
por dois meses, então...
Eu tenho o lugar só para mim.
Obrigada.
Deixe-me...
O sofá estava bom?
- Desculpa por...
- Não, eu ofereci.
O sofá é confortável.
Bem, obrigada, por...
Você está se sentindo melhor?
Sim... muito melhor.
Agora que tenho duas opções,
posso deixar a Lyn lidar
com a fraude
e lavar minhas mãos.
De alguma forma
não vejo você fazendo isso.
Não.
Provavelmente
vou com a segunda opção,
pagar a dívida dela
antes que fique astronômica
e nunca mais eu fale com ela.
O sofrimento reprimido
faz as pessoas fazem
coisas horríveis.
A Lyn provavelmente não estava
pensando direito
depois que sua mãe morreu.
Não, essa é a Lyn,
mãe morta ou não.
Ela não acha que causa
uma tempestade de merda
até explodir em todo mundo.
Meu orçamento
está tão fodido agora.
Ela deve US$14 mil.
Onde vou encontrar US$14 mil?
- Tudo isso em sapatos?
- E outras merdas inúteis.
- Caramba.
- Tudo isso em 5 semanas.
É insano.
Deus,
ela simplesmente não pensa.
Você já pensou
em colocar anúncios no bar?
Alugar para eventos,
tornar uma marca embaixadora.
Mal recebemos clientes.
Nenhuma empresa vai querer
se envolver conosco.
Não, seu mural de mariachi...
Você poderia alugar
aquele espaço da parede.
Sou amiga de um estrategista
de marca
em Botón de Oro Beer.
Eles alugam espaços de parede
o tempo todo para anúncios.
Eles instalam um outdoor?
Ou o mural permanece intacto?
Sim, acho que só cobrem
com o anúncio.
Podemos perguntar.
O Vida é um bem desejado.
Está em uma ótima área.
Muitas pessoas e veículos
transitam por lá.
Nico, eu ficaria muito grata
se ligasse para o seu amigo.
Vou ver se consigo marcar
algo para hoje.
Vou mandar uma mensagem
para ele.
Mas antes tenho
que ir trabalhar,
porque não quero irritar
minha chefe.
Ela é um pouco dramática
sobre pontualidade.
- Parece uma boa pessoa.
- Sim.
Você vem?
Você vai subir?
Não, estou tentando evitar ele
enquanto eu puder.
Eu vou subir
para o meu buraco.
Ei.
Vou estar aqui
de agora em diante
desde que a Lisa
não está mais conosco.
Devemos abrir.
Vai mesmo ficar brava
sobre isso?
Espere,
deixe-me processar isso.
Olha, eu nunca pensei
que ele fosse
prestar atenção em mim, Yoli.
Mas ele prestou atenção.
Espera,
você não é mais virgem?
O quê?
Não, não, claro que sou.
Mas, tipo, nós fizemos coisas.
Mas ainda não fizemos isso.
Nós fizemos tudo mais.
Mas... sério, ele é tem sido
muito respeitoso sobre isso.
Ele não está...
Não comece a defender
esse safado.
Porque se ele fosse respeitoso,
não haveria
um vídeo que fez você
se expulsa de casa.
Não quero fazer se tratar disso,
porque você está estressada
sobre onde vai dormir hoje.
Vamos deixar quieto
por enquanto, mas vamos...
Mas ele se sente muito mal
sobre o vídeo.
Eu deixaria você ficar conosco,
mas estamos ficando
na casa da minha tia Ramona.
Estou dormindo no chão agora.
Não estava te dizendo...
Eu sei, é só uma merda
que eu não posso ajudar
minha melhor amiga
porque estamos sem-teto.
Estou preocupada com você,
garota.
Para onde você vai?
Não sei.
Eu ainda não resolvi
essa parte.
- Certo, já sei.
- Certo.
Certo.
"Eu gosto muito de mexicanos
que possam me ensinar salsa."
Garotas brancas
adoram dançar salsa.
Elas não entendem?
Mexicanos comem salsa,
não dançam salsa?
Ah, a legenda principal...
Está pronto?
"Eu odeio jogar jogos
complicados
a menos que envolvam
minha boca".
Sim! Sim!
Qual é o problema
dos homens latinos
e seu fetiche
de garota branca?
É como minha tia racista diz:
"Essa raça tem que melhorar".
É racista e vergonhoso.
Dizer isso me deixa enjoado.
Eu quero dizer a Emma
que estamos fazendo isso.
Se ela ver que estou tentando
fazer isso, então talvez...
Não, não,
só pode diz a ela se funcionar.
Tem razão.
Acabei de passar ele
para a direta.
Agora só temos
que esperar e ver
se a senhorita Summer
chama a atenção dele.
Mas é domingo.
Então não sei garota.
Pode demorar um pouco.
Vou fazer mais Mimositas.
- Sim!
Espere, o quê?
Deu match.
- Sim!
Ei, você já está trabalhando?
Cara, eu esperava que a Mari
estivesse cuidando de você hoje.
Não, ela parou de trabalhar
para mim há alguns dias.
Quando foi a última vez
que a viu?
O que aconteceu?
Ela está bem?
Meu apá a expulsou.
E não posso mentir para você,
Ed.
- Foi por minha causa.
- Como?
Cara,
não quero falar disso agora,
mas me sinto muito mal.
Eu queria que ela tivesse roupas
para vestir
até as coisas se acalmarem.
Peguei algumas roupas dela.
Mari é a última pessoa que eu
pensaria que seria expulsa.
Merda, eu sei. Eu sei.
Ela é uma boa garota.
Meu apá está sendo
muito teimoso sobre isso.
Como você fez a Mari
ser expulsa de casa?
Meu apá exagerou.
Então, vou falar
com a amiga dela, Yolanda.
Não, espere. O que você fez
para a Mari ser expulsa de casa?
Eu...
Emma, desculpe,
meu amigo Kelly está aqui,
o estrategista de marca.
Ele conseguiu vir de última hora
então devemos...
Sim, com certeza.
Geralmente fazemos mês a mês,
mas isso está aberto
a discussão.
E nós controlamos o processo
de obter permissão
para usar a parede,
até a pintura do anúncio.
Espere, você não usa
algum decalque de vinil
para encobrir a arte existente?
Não.
Não, é tudo pintado à mão.
Viu?
Pensei que seria com um outdoor.
Você sempre faz assim?
Lembro de um tipo
de revestimento...
Não em tijolo. E um outdoor
seria desperdiçado nesta parede.
Isso seria pintado.
Sinto muito eu não achei
que perderíamos esse mural.
Isso seria
um ótimo posicionamento.
Nós queremos entrar
no mercado de BoHe
há algum tempo.
BoHe?
O que é BoHe?
Ah, é você tentando
dizer Boyle Heights?
Você pode me enviar
mais algumas amostras
de anúncios pintados?
Dou uma resposta
na segunda-feira.
- Claro.
- Já viu a arte de branco?
Isso foi na esquina.
Oh, desculpa, "canto".
Eddy podemos por favor...
Não acha que é irresponsável
de nossa parte não avisá-lo
sobre o movimento
anti-nobreza
que acontece nesta vizinhança?
Eu entrarei em contato
amanhã...
Não,
ela não entrará em contato,
porque uma das sócias, sou eu,
não vai deixar isso acontecer.
Você sabe que é você, Emma?
Que ela mandou pintar
você e a Lyn?
Parece haver uma discrepância
de como proceder.
Deixe-me levar o Kelly
até o carro
e quando resolverem,
ligue para ele.
Quem disse que você é a chefe?
Você não tem direito
de se meter no que não é seu.
Não, Eddy, você é quem
não tem o direito aqui.
Você não tem voz em nada
sobre este prédio,
porque até onde sei
você não tem direito legal aqui.
Você não era legalmente
casada com minha mãe,
e testamento que vocês fizeram
é totalmente inválido.
Então, a menos que você
possa produzir dinheiro,
você vai deixar o Kelly e eu
conversarmos sobre negócios.
Entendido?
Me desculpe por isso.
Posso te acompanhar
até o seu carro.
"Eu sou hispânico...
Magro...
E gerente de projeto
em uma empresa
de desenvolvimento
na zona leste.
Transformamos as ruas
infestadas de merda de cachorro
em imóveis mais agradáveis
para novos moradores".
Ele respondeu
"Por que não sai com latinas?
Sim.
Escute esse idiota.
"Na verdade não,
eu prefiro mamilos rosados."
- Deus, não.
- Meu Deus.
Juro por Deus que vomitei
na minha boca.
Atenção.
Temos uma foto do pinto.
Meu Deus.
É uma foto de outra pessoa.
Eu sabia.
Sabe o que vamos fazer
com isso, certo?
Vamos tirar uma screenshot
e espalhar nas redes sociais.
Estou com medo de você,
senhorita.
Vamos mostrar a todos.
Incluindo minha irmã,
que dirá:
- "Toca aqui, irmã."
- Sim.
Qual é o nome daquele grupo
que picha tudo?
- Vigilantes?
- Colocaremos na página deles.
Seu tempo acabou,
filho da puta.
Ei.
Ei, eu estava batendo para ver
se a Eddy estava aqui.
Eu vim pegar meu último cheque.
Sim, claro.
Entre.
Certo, obrigada.
Mari, espere.
Para onde você vai?
O que quer dizer?
Onde você vai ficar esta noite?
Johnny veio...
Idiota do caralho.
Você tem algum lugar
para ficar?
Lamento que o Johnny
veio contar da minha vida...
Ele não falou,
mas ele parecia se sentir mal
sobre o que aconteceu.
Ele deixou suas roupas
no andar de baixo.
Você vai ficar aqui esta noite.
- Não...
- Não, eu não quero ouvir isso.
Você vai ficar aqui.
Vamos.
Eddy, abra.
Vá embora.
Vamos, abra.
Me dê as chaves.
Quem te vendeu um latão?
Você não pode dirigir assim.
Sério, cara,
eu não te conheço.
Certo.
Pare.
Eu sinto muito.
Não quero que você volte
para o hospital.
Ela era minha esposa.
E eu era esposa dela.
Sim, ela era.
Você não deveria precisar provar
isso para ninguém, Eddy.
Oi.
Isso não é para você.
Você é egoísta de uma maneira
que não consigo compreender.
Eu sei.
Você cometeu fraude, Lyn.
Isso é um crime.
E agora,
porque vou te ajudar com isso,
eu estou cometendo fraude.
Eu espero que entenda isso.
Obrigada.
Você roubou um mês de nós,
para comprar sapatos
e bugigangas.
Ei, bom dia.
Bom dia, Mari.
Eu fiz café e tem iogurte
ou cereal.
Também temos,
tecnicamente, ovos,
mas eu queria saber
o que você queria.
Não precisa continuar
me alimentando,
mas iogurte parece bom.
- Obrigada.
- Seu café está ali.
O açúcar está na mesa
e tem leite na geladeira.
- Obrigada.
- Como estava o sofá?
Confortável?
BABACA VENDIDO
Nossa.
Deus.
- Eles são muito divertidos.
- Siga as instruções.
Vou pegar o endereço
com a San Cha.
Eu não deveria estar
fazendo isso.
Você vai entrar
na piscina de bolinhas?
Eu não.
Twitter:
twitter.com/Adamantium__X