Contratei a Mari
para ajudar com a Eddy.
Emma, ela me odeia.
- Você precisava de um faz-tudo?
- Você é o Nava?
Fomos um desvio, Lyn.
Só isso.
Você esperou eu comer sua bunda
para me largar.
Estamos nos enganando, Cruz.
Você é a nova dona
do La Chinita.
Apareça no bar.
Mami.
Lyn!
Adamantium-X
apresenta:
Vida - S02E04
- Episode 10 -
Alguém só pode vir
nesse horário?
Por favor, aguarde.
Sim, eu aguardo.
Não há nada meu
nesta caixa.
É como se você fosse
filha única.
Tenho certeza que a mami
guardou coisas suas.
É como se a Vida quisesse
me apagar completamente.
Pelo menos fui poupada disso.
Você é basicamente
uma JonBenét Latina.
Isso é abuso infantil.
Eu nunca gostei
da equipe de dança.
Eu só era muito boa.
Maldita Vida.
Ela manteve este lugar
com um chiqueiro.
Claro que há ratos
por toda parte.
- Srta. Hernandez?
- Estou aqui.
Mandaremos alguém
até as 20h.
Se é o melhor que pode fazer,
tudo bem.
O Controle de Pragas
estará aqui entre as 11h e 20h,
o que é ridículo.
O quão extra esse biquíni é?
Muito brega, não é?
Juniper me levou
para Ibiza também.
Lyn, ratos.
Temos que estar aqui
para o Controle de Pragas,
mas tenho que cuidar
de um assunto.
Eu posso estar aqui.
Ou posso cuidar do seu assunto.
Obrigada, mas...
Lyn, hoje...
hoje quero assinar o contrato
do apartamento.
Então você vai mesmo
me deixar sozinha com a Eddy?
A Mari está ajudando,
e estarei aqui durante o dia.
Mas a noite será só eu,
e isso é uma merda, Emma.
Eu não me importo que tive
que deixar de dirigir um carro
ou de ter um trabalho
com benefícios.
Concordei com tudo isso.
Eu só peço o meu maldito espaço.
Por favor!
Obrigada, Em.
Sim.
Você deve ter
seu próprio espaço, com certeza.
Com licença? Pode bater
na porta da próxima vez?
Bater em uma porta aberta
é estúpido.
Bom dia, Baco.
Bom dia.
O que precisa ser feito hoje?
- Já terminou?
- Tenho que terminar
a segunda camada e o chão.
O que precisa aqui?
Quero os banheiros pintados.
Certo,
vou começar os reparos.
Estarei lá em cima.
Ele é sempre tão desrespeitoso.
A porta estava aberta.
Se eu pudesse pagar
outra pessoa,
eu me livraria dele agora mesmo.
Ei, Em?
Você tem que dizer a Eddy
que está se mudando.
Eu era tão fofa.
Eu quero que tudo suma.
Quanto tempo vai demorar?
É preciso de terebintina
para o espelho e os banheiros.
- E se eu conseguir isso?
- Não, eu tenho tudo isso.
- Então...
- O ar terá que circular.
E isso depende se você
quiser que eu faça
- com seus clientes aqui...
- Quanto tempo vai demorar?
Nossa, você está estressada.
Vai ter um ataque cardíaco.
Como é?
Posso pintar um grafite
até o fim do dia.
Não a camada final, mas o primer
e a primeira camada,
e posso limpar o espelho
e azulejos também.
- Ótimo.
- E se precisar de ajuda
com os ratos,
posso colocar ratoeiras.
Por favor,
não bisbilhote de novo.
Você fala alto,
e não gosta de fechar
as portas.
Além disso, qualquer idiota
pode ver que tem ratos aqui.
Eu cuido disso, obrigada.
Ei.
Você está bem?
Os filhos da minha irmã
vomitaram a noite toda,
então agora,
ela não pode me ajudar.
Eu nem queria ter
o chá de bebê,
mas é tarde demais
para cancelar.
Ei, ei, ouça...
Eu sei que...
Eu sei que eu deveria ajudar.
Sabe, antes.
Então, estou feliz que me ligou.
Eu quero fazer
o que você precisar.
Bom, porque eu não notei
quando peguei o bolo
na padaria, mas eles erraram
meu mome, então...
Não posso ir mandar consertar,
então você poderia fazer isso,
- por favor?
- Sim, sim, sim, claro.
Só...
Eu fiz.
Falei com a Eddy.
Sobre o testamento?
Não. Você não me disse
para falar sobre a mudança?
Por que eu falaria
do testamento agora?
Eu sinto que um dia
você vai falar sobre isso,
e eu estou em alerta.
Você concorda que precisamos
resolver isso, certo?
Sim, mas quando ela
poder andar sozinha, talvez?
Ela disse algo
sobre sua mudança?
Nada.
Tudo bem para ela.
Mas ela tentou me fazer usar
ratoeiras caseiras que a Vida
deixou aqui.
Por que toda solução que a Vida
tem para qualquer problema
tem que ser um paliativo.
Eu nem sei como este lugar
ainda está de pé.
Vou descer e esperar
o exterminador de ratos.
Achei que eu ia fazer isso.
Eu cuido disso.
Você pode comprar
sacos de lixo reforçados
e uma nova vassoura?
- A que temos é nojenta.
- Certo, mas...
Eu não tenho dinheiro.
- Pegue meu cartão de crédito.
- Não.
Você não tem dinheiro?
Não.
Pegue o cartão.
Oi.
Entre.
Olá, Mari.
Eu não perguntei.
Como vai seu pai?
Ele está bem.
A Eddy está no quarto.
Eu vou abrir.
Eddy, e aí?
Que bom, você está acordada.
Ei, Mari. Eu estava vendo vídeos
dos bebês lontras.
Eles estão felizes.
O que acha de tomar banho
na banheira hoje?
Eu digo,
por favor e obrigada.
Certo,
vamos tirar você da cama.
Obrigada.
Eu estarei lá mais tarde.
- Nico, certo?
- Boa memória.
- Eu vim.
- Você veio.
Eu te disse
que queria dar uma olhada.
Fique à vontade.
A última vez que estive aqui,
a clientela
era um pouco diferente.
Era assim, mas era...
Sei lá, mais inclusiva.
Estamos em transição agora.
É a velha guarda do bar gay.
Não me importo com quem venha,
desde que bebam.
Lisa vai te servir.
E aí?
Sra. por favor.
Você precisa...
consertar o nome.
Não venha com essa.
O nome está errado.
Estou tentando consertar isso...
Sei muito bem o que você fez
- com a pobre Karlita.
- Esse bolo é para a Karlita.
Ela precisa que você
troque o K pelo C,
porque escreveram errado
o nome dela.
Agora a culpa é minha.
Não, não estou...
Não estou dizendo isso.
Estou dizendo que vocês
colocaram um C e não um K,
o chá de bebê é em 1h.
Sra. desculpe-me,
se foi erro da padaria,
você deveria consertar isso.
Olha só.
Como se atreve
em trazer essa descarada aqui?
- Como é?
- Lyn, por favor.
Sem-vergonha.
Vocês dois.
Ela não está comigo!
O que você está fazendo aqui?
É ilegal ela recusar
a consertar.
Sabe disso, certo?
Com licença.
Ei, você só está piorando
as coisas.
Com licença?
Oi, olá, sim.
Oi, sinto muito, olá.
Eu sei que você deve estar
muito ocupado
fazendo um milhão de coisas.
Mas esse bolo
tem um pequeno erro.
É tão lindo, a propósito.
E esse cara legal precisa dele
para o chá de bebê hoje,
e eu estava pensando se você
poderia fazer esse grande favor.
Muito obrigada.
Ele é muito lindo.
Tenha um ótimo dia.
Então o chá de bebê é hoje?
Não me siga, Lyn.
O quê?
Eu consertei seu problema.
Faça-me um favor.
Nunca pense que você precisa
consertar alguma coisa.
Você causou problema
para mim lá.
Como? Você tem um bolo
sem erros ortográficos.
Certo, porque você se jogou
naquele garoto,
e fez um show como sempre.
Quando exatamente
eu fiz um show?
Você sabe o que fez,
com todo...
"Oh, você pode...
meu bolo..."
Você sempre sabe como fazer.
Eu só estava tentando ser
uma amiga.
Não seja.
Não somos amigos.
Não vamos ser amigos.
Na verdade, eu peço,
se você me ver,
não fale comigo.
J, sinto muito,
mas estarei aqui para sempre.
Nós vamos nos ver.
- Essa é a realidade.
- Não se eu puder evitar.
Ele passou por cima do meu pé
quando eu estava no banheiro.
- Quase me mordeu.
- Eu sinto muito por isso.
Suas bebidas
são por canta da casa.
Acha que vai compensar por isso?
Não volto para essa espelunca.
Senhora, por favor.
Se só o marido dela
vai embora com ela,
por causa de ratos,
você tem clientes leais.
O Controle de Pragas precisa
chegar aqui imediatamente.
Você pode...
Deve ter sido muito legal
crescer em um bar gay, não é?
Não, eu não estava aqui
para a parte do bar gay.
Essa parede
é bem impressionante.
É? Ainda não decidi
se vou mantê-la.
Esse é o seu bar.
Esta parede diz:
"Este é um espaço seguro".
Os banheiros cheios de graffiti,
eles são um paraíso.
É tão irônico que significa isso
para você.
Quando eu crescia,
não era seguro para um gay.
Uma das minhas
comissões favoritas
foi esta série de viagens
sobre banheiros públicos sendo
transformados em santuários.
Comissões?
Bartending é um trabalho do dia.
E o trabalho da noite é...
escrever?
Bem, o graffiti
não é o que eu imaginava
para o bar.
Este lugar é ótimo.
E tem personalidade.
Você não pode renovar isso.
Se eu fosse você, eu começaria
com um bom happy hour
para recompensar
os frequentadores.
Sem coquetéis chiques.
Achei que gostava
de coquetéis chiques.
Gosto,
mas esse bar não é assim.
Um balde de cerveja,
esse bar é assim.
Bebidas chiques,
isso pode vir depois.
Que pena, eu gostei
do coquetel chique que você fez.
Então,
eu deveria te ensinar a fazer.
Para referência futura.
Se você me permitir
ir para trás do seu bar?
Você terá que ser minhas mãos.
Legalmente, eu não deveria
tocar em nada lá.
- Que persistente.
- Sempre.
Certo.
Primeiro ingrediente,
xarope simples.
Ei. Ei, Lynny.
Ei, Eddy, como está se sentindo?
Você precisa
que eu pare de te atrapalhar?
Nós só vamos fazer
uma caminhada.
Não quer mesmo a bengala?
- É bom praticar.
- Não quero depender da bengala.
- Só fique perto de mim.
- Você está indo bem, Eddy.
Só mais alguns dias disso,
e você verá.
Eu estarei ótima.
Ninguém vai ter que me ajudar
a andar.
Eddy, não é assim.
Ei, Mari, você vai
para o chá de bebê da Karla?
É claro.
Eu conheço esse álbum.
Sua mãe pegava isso
de vez em quando,
e se gabava de você.
Lyn era engraçada.
Ela dançava em um grupo,
e a Vida vestia ela bem bonita.
Caramba,
ela parece uma drag queen.
O quê? Não.
Ela parece uma boneca bonita.
Como uma Barbie.
Cara,
essas fotos explicam muito.
- O que quer dizer com isso?
- O jeito que você é.
Como eu sou?
O jeito que você sempre foi.
Agora, é essa falsa hippie,
mas eu lembro
de quando você usava
tops e a calça de moletom
da Juicy Couture
que ninguém aqui poderia pagar.
Ache que aquilo era original?
Não é culpa dela
que ela nasceu bonita.
Eu entendo.
Eu acho que se é a única coisa
que você tem,
então acho que você leite,
certo?
Acho que preciso
de uma pausa, Mari.
Tudo bem.
Vou te leva para a poltrona.
Assim eu posso limpar lá atrás.
Você está se escondendo
de quem?
Não estou me escondendo
de ninguém.
Venha, traga sua cadeira.
Você parece um cachorro
que levou vacina.
Aqui, vou te dar pouco
da minha tamal especial
para que suas preocupações
sumam.
Mas vá devagar.
Lembre-se de quando
"Alice no País das Maravilhas,"
ela pegou o biscoito e depois
cresceu e ficou pequena?
É assim, mas você vai pensar
na sua cabeça que cresceu
e ficou pequena.
Entendi.
Então,
tem maconha na pamonha?
"Pamonha"
é com os gringos chamam.
Isso é um tamal.
Coma.
Obrigada, dona Tita.
Tudo bem, Eddy,
é hora de voltar para a cama.
Eu gostaria de ficar aqui
mais um pouco.
Eu sei, mas tenho que te deixar
confortável e segura
antes de eu ir
para o chá de bebê.
Você pode dar um abraço
na Karlita por mim?
- Sim, vamos.
- Certo.
Você lavou os lençóis?
Sim, achei que você ia querer
os lençóis limpos.
Você lavou tudo?
O que aconteceu
com a camisa de San Diego?
Eu lavei.
Eu não deveria?
Mari, era a última coisa
que tinha o cheiro da Vida.
- O quê?
- Eu durmo com ela,
depois coloco em um saquinho
para não perder o cheiro dela.
Eu sinto muito, Eddy,
eu...
Você pode me dar um minuto?
Na verdade,
você pode ir cedo se quiser.
Eu só quero ficar sozinha,
se você não se importar.
Sim, sim, claro, Eddy.
De novo, sinto muito.
Eu não sabia.
- Eu não sou louca, certo?
- Certo.
Ela é absolutamente horrível.
Entendo.
Ninguém precisa de tanto cabelo.
E eu acho que é natural.
Parece natural, que droga.
Aposto que ela não tem balanço.
Pelo menos tenho isso
que ela não tem.
Eu não sei.
Parece que ela tem balanço.
O quê?
Que merda.
Ela tem.
Ela é basicamente Amal Clooney.
Eu não posso... não posso...
Não posso competir
com ela, dona Tita.
Quem disse a ela
que ela poderia cuidar
de algo ambiental
sem fins lucrativos,
e ainda parece incrível
com uma tanga?
Não é justo.
Eu não tenho nada, dona.
Eu não consegui nada.
O trem passou por mim,
e eu nem sequer pensei
em pegá-lo.
Às vezes, não é o trem.
Às vezes,
é o ônibus que você entra.
Você ainda vai chegar lá.
Vai saber.
Mami.
Ela nunca pensou
que eu poderia chegar lá.
Eu podia ver.
Ela diria:
"Encontre um homem, filha.
Esse será o único caminho
para você".
Ela disse repetidamente.
E essa merda ficou em mim.
Depois de um tempo,
você acredita nisso.
Quieta você fica mais bonita.
Sim.
Minha vida inteira.
Isso é coisa de dizer
para uma filha?
Não importa como sua mami
te fodeu.
Sua mami te deu alguma coisa.
Ela te ensinou
que você é um pavão,
e isso é muito.
Aprenda a usar suas penas.
Eu não recomendaria.
Fugiu e entrei no exército,
e depois nunca voltei
para Austin.
Mas eu também, provavelmente,
não mudaria nada.
Fugir constrói personalidade.
Verdade.
O maldito Controle de Pragas
não vem, não é?
Por que não compra
armadilhas de ratos?
Quer saber?
Sim, eu deveria deixar você
fazer isso.
Bebi o dia todo.
Se eu não sair agora,
não poderei pilotar a moto.
Bem, obrigada por vir.
Te vejo depois.
Ei.
Você está bem?
Trabalhe para nós.
Trabalhe aqui no bar.
Crie um menu para nós.
Ajude-me a moldar esse lugar.
Nossa...
Sinto muito, Emma.
Pelo que você disse
você não tem capital para isso.
E agora, não posso fazer
nada de graça.
Não importa o quanto
eu goste do bar.
Eu consigo o dinheiro.
Eu ia alugar um apê aqui
com o que estou ganhando
do meu apê em Chicago,
mas foda-se isso.
Precisamos de você
e não aceito recusa.
Vamos pensar bem sobre isso,
certo?
Eu mudei de ideia.
Não quero que pinte o grafite.
Está falando sério?
Ei, siga-me
para o meu escritório agora.
Deixa comigo.
Amanhã,
traga gaiolas de ratos
ou armadilhas de rato
ou seja lá como são chamadas.
Envie a conta por e-mail.
Certo.
- Saúde.
- Nós damos conta disso.
Eu sou sócia,
eu tenho voz nisso.
- Tem mesmo?
- Você é a dona do bar?
- Sim. Tem algum problema.
- Siga-me.
- Sabe quem fez isso.
- Aquele cara?
- Nelson?
- Acha que foi ele?
Eu sei que ele fez isso.
Twitter:
twitter.com/Adamantium__X