Vidalia e Eddy
não eram casadas.
- Meu Deus.
- Lyn, venha ajudar.
- É o gato de Don Fulgencio.
- Don Fully?
Precisamos conversar
sobre algumas coisas.
Sou eu quem tem
que te procurar,
para falar sobre a merda
que você fez?
Porque você complica, Lyn.
Você é um agente do caos.
- Temos seis meses, Lyn.
- Só o bar importa.
Fora burguesia!
Adamantium-X
apresenta:
Vida - S02E02
- Episode 8 -
Merda.
Marisol.
Sou um homem racional e entendo
que coisas acontecem na vida.
Entendo. Mas você está chegando
cada dia mais atrasada.
Sr. Wong,
só estou 6 minutos atrasada.
Eu fico até mais tarde, certo?
Fico além do meu turno.
Não se incomode em colocar isso.
Sério, Sr. Wong?
Foda-se este lugar.
BRINQUEDOS MEXICANOS POR US$40
Certo.
Peguei.
Desculpa.
Eu disse que no chuveiro
nunca funciona.
Tudo bem.
Você tentou, e eu agradeço.
Tudo bem, é todo seu.
- Está fazendo xixi?
- Sim.
Eu queria te poupar aí.
Sim, obrigada por me poupar.
Uma garota do trabalho me envia
testes de compatibilidade
todas as manhãs.
Sabe que esses testes
são bots russos, certo?
Não.
Tem algo nisso.
São muito reveladores.
- Vamos fazer um.
- Não.
É o apocalipse zumbi
e eu fui infectada.
O que você faz?
É exatamente por isso
que o Trump venceu.
Eu fui mordida
e virei um zumbi
comedor de cérebro.
O que você faz,
me mantém viva ou me mata?
Eu mato você, é claro.
Está falando sério?
Eu nunca mataria você
se fosse um zumbi.
Eu te trancaria em um porão
e te alimentaria
até encontrarem uma cura.
Isso é horrível.
Por quê?
É egoísta. Você me deixaria
apodrecer para sempre?
Eu acho que alguém deve ter
roubado a identidade dela
e está usando o cartão dela
porque esses gastos
são de depois que ela faleceu.
Sinto muito pela sua perda.
Vou te transferir
para o departamento de fraude,
- eles podem ajudá-la melhor.
- Sim, obrigada.
Então vocês serão capazes
de retirar as cobranças?
Sem garantia, o departamento
de fraude precisará...
Entendo.
É muita coisa.
Tudo bem.
Obrigada.
Tudo bem, obrigada.
O que você está fazendo aqui
e tão cedo?
Eu mal dormi.
Eu te disse que encontraria
tesouros aqui.
Lyn...
E adivinha?
Acabei de vender um violão,
por US$150.
E há mais quatro
onde veio esse.
Sou uma maga em vender coisas
que as pessoas não precisam.
Isso é lixo.
Bem, Emma, as pessoas
pagam bem por lixo.
Acredite em mim,
depois de cada termino
quando estava com pouco dinheiro
eu usava os apps de revenda.
Nunca falharam.
Vou ganhar dinheiro
para nós.
Chamei um faz-tudo
para limpar tudo isso.
- É um para mim?
- Sim, mas não beba ainda.
Vamos levar um suco
para a Eddy enquanto nós...
Precisamos conversar com ela.
- Nós?
- É.
Sim, Lyn, nós.
De agora em diante,
será nós
se tiver algo a ver
com este prédio.
Não, desculpa, não posso.
Emma, não posso.
Não estar lá se você vai falar
sobre o casamento ilegítimo.
- Vou vomitar de ansiedade.
- Não há nada para falar.
Elas não eram casadas.
Eu verifiquei.
Elas nunca aplicaram
para uma licença.
Preciso descobrir
se o testamento
que a Vida fez é legítimo.
E se não for?
Você vai mesmo expulsá-la?
Vamos descobrir
sobre o testamento.
Lyn!
Lembro mais do Don Fully,
de quando ele ai para o bar.
Onde ele vai ser enterrado?
Se ninguém reivindicá-lo,
será cremado no necrotério.
Aparentemente,
ele não tinha família.
É tão horrível, morrer sozinho
e não ter um enterro adequado?
Eu sei.
- Talvez podemos fazer algo.
- Sinto muito, mas não.
Eu sinto muito
que ele tenha morrido
mas não temos recursos
para um enterro.
Eu quis dizer algo pequeno...
De novo, ninguém queria
o Don Fulgencio morto.
Mas aconteceu
e agora temos uma vaga,
isso significa que podemos
alugar o apartamento
e cobrar o dobro do aluguel.
Isso pode diminuir
nossas despesas mensais
de US$13 mil
para quase US$11 mil,
o que seria uma grande ajuda.
Meu Deus,
quando você fala em números,
me dá urticária.
Isso é sério,
encontrar um inquilino
confiável é fundamental.
Encontrei uma ótima agência
de alugueis que pode nos ajudar
a filtrar os candidatos ruins.
Não é mais barato
se agente cuidar disso?
Lembro que a Mami colocava
panfletos na lavanderia
e no dia seguinte
tínhamos um novo inquilino.
Não vou arriscar.
Além disso, folhetos atrai
um certo tipo de inquilino.
Esse "certo tipo"
é este prédio todo.
Sempre foi.
Eu sei, Eddy, mas precisamos ser
mais ambiciosas
e ver o quadro geral.
Se este prédio não começar
a gerar receita,
Nelson vai executar a hipoteca.
Isso é um fato.
Você não precisa se preocupar
com nada disso.
Certo, nós vamos nos preocupar
com o novo inquilino.
- Não.
- Sim.
Se concentre
na sua recuperação.
Quero ver quem vocês
querem trazer para cá.
Além disso, Eddy,
eu estou juntando alguns
documentos para o inventário.
Emma?
A Vida assinou um documento
autentico com testemunhas?
Não, mas o site onde ela fez
o testamento era legítimo.
Dizia isso
na pesquisa do Google.
Eu deveria ir conhecer
o novo faz-tudo.
Sim, faça isso.
Você sabe
o que sua mãe diria sobre isso?
Emma está fazendo o seu melhor
para fazer isso dar certo.
Eu encontrei essas cartas
no apê do Don Fully.
Você quer lê-las?
Não,
é como ler o diário de alguém.
Elas são bem épicas.
Não parece certo olhar
as coisas particulares dele.
Eu prefiro honrá-lo
de outra maneira.
Você pode comprar uma boa vela
e acendê-la para ele.
Certo, sim,
vou comprar uma vela para ele.
Mas também...
escute isso.
"Meu amor..."
POR FAVOR, DIGA QUE NÃO FICOU
BRAVA SOBRE O LANCE DE ZUMBI?
Com licença?
Como você entrou aqui?
Pela porta.
O bar não está aberto agora.
Você ligou para mim.
Você precisava
de um faz-tudo?
Você é o Sr. Nava?
Sim, eu sou Baco Nava.
Conversamos no celular.
A Rocky me recomendou.
Obrigada por ter vindo,
Sr. Nava.
Estamos reabilitando
o nosso prédio em fases,
a primeira fase sendo
uma limpeza completa
e uma boa pintura
ao redor do bar
para ser feito imediatamente.
Você aceita isso?
Sim, tudo bem.
Há também um apartamento
que deve ser limpo
e pintado no andar de cima,
dois quartos.
Tudo isso funciona para você?
Devo perguntar,
você fará tudo isso sozinho?
Não. Se eu precisar de pessoal,
eu chamo alguns caras.
Fantástico,
isso tem que ser feito rápido...
Só para que você saiba,
a maioria deles...
Tudo bem, todos eles...
já cumpriram pena, incluindo eu,
então, se isso será um problema,
pode me dizer agora.
Mas eles são uma boa equipe,
trabalhadores esforçados.
Fazemos rápido,
então é mais barato para você.
Eu suponho que você tem
licença e seguro.
É claro.
Então não deve ser
um problema, certo?
Certo.
Essa é uma lista detalhada
do que precisamos.
Se puder dar uma estimativa,
isso seria ótimo.
Quero garantir que concordamos
antes de assinarmos um contrato.
Sim.
Então,
eu costumo trabalhar com...
Bem, gente,
sabe, gente da vizinhança,
então não estou acostumado
com contrato.
Temos que ter um contrato.
Geralmente,
eu não preciso de um.
Normalmente,
só um aperto de mão.
Olha, eu sei
que vocês são dos negócios,
mas normalmente não fazemos
essas coisas por aqui.
O que quer dizer com "Vocês"?
Eu quis dizer mexicanos
por aqui.
Somos mais alérgicos aos papéis,
sabe?
Bem, duas coisas;
eu sou mexicana,
e eu cresci por aqui
e ainda preciso de um contrato.
É sério?
Você poderia ter me enganado
com seu jeito de falar,
e todo seu...
modo de se vestir.
Como, exatamente?
Qual é, não é a primeira vez
que você ouviu isso.
Não, e isso sempre me irrita.
Não sei porque.
Você faz isso.
Como é?
Tudo bem, calma.
Calma.
Passei dos limites, certo?
Olha, vou pegar esse papel,
certo?
Vou dar uma estimativa
como você quer
com os melhores preços
que você vai encontrar por aqui.
E sim, assinarei o contrato
que você quiser.
"Eu gostaria que você
me deixasse explicar.
Eu sempre peço
que você me deixe explicar.
Se valer de algo,
estou fazendo de tudo agora
para cruzar com você
e me ajoelhar diante de você
até que você me perdoe."
Cruzar, aposto que isso
tem um significado no México.
"Até lá, cada vez
que eu respirar será por você.
Sempre seu, teu amor."
Eu queria que alguém respirasse
e se ajoelhasse por mim, também.
Acha que Don Fully
escreveu as cartas?
Não tem endereço de ninguém.
Lamento, Lyn.
Segurei o máximo que pude,
mas tenho que fazer xixi.
Meu Deus, Eddy,
por que não falou?
Foi o maldito suco.
- Certo.
- Não.
- Tudo bem...
- Me dê.
Deixe-me ver se consigo fazer.
Não.
Acho que deve me deixar ajudar.
Vamos.
Vai ser fácil.
- Espere.
- Certo.
- Vamos lá.
Eu te machuquei?
- Não.
- O quê?
Meu Deus.
Eu sinto muito, Eddy.
Não se preocupe.
Vou te levantar.
Na verdade,
vou chamar a Emma para...
Não, Emma não pode saber
que fiz xixi na cama.
Por favor, Lyn.
Não, Eddy.
Por favor não chore.
Está tudo bem.
Por favor.
Eu tive um namorado que fazia
xixi na cama
sempre que falava com a mãe,
então, isso não é nada.
Está tudo bem.
O problema é que eu...
Eu acho que não posso
te mover sozinha.
- Ei.
- Desculpa.
Não, não se preocupe.
Vamos.
- Sou muito pesada.
- Não, eu dou conta.
- Mesmo?
- Sim, vamos.
- Esta pronta?
- Desculpa.
Tudo bem, pronto.
Te peguei.
Não vou te derrubar.
Você quer um morango?
Não, obrigado.
Eu gostaria de um pouco de água,
se não se importar.
Sim.
- Aqui.
- Obrigado.
É bom colocar corrimãos
no banheiro da Eddy.
Eu posso instalar
se você comprar.
Sim,
compraremos o que você disser.
Obrigada.
E obrigada pela ajuda.
É sério.
Eu não sabia o que íamos fazer.
Não precisa agradecer.
Faço qualquer coisa pela Eddy.
Só ligue ou manda uma mensagem
se precisar...
se a Eddy precisar
de alguma coisa.
Quero te dizer algo.
Quero dizer que...
Nós dois vamos ficar bem.
Sabe como eu sei disso?
Sei porque dessa vez,
eu fiz coisas...
do jeito certo,
- pelas razões certas.
- Você foi um desvio, Lyn.
Só isso.
Johnny esteve aqui.
Foi além de traumático vê-lo.
Depois de tudo que você disse,
que ia mudar,
e agora voltou
para a velha história.
Não, não, Emma.
Houve um problema
com a Eddy.
A coitada se mijou,
e eu pedi ajuda ao Johnny.
Se mijou? E tinha que chamá-lo?
Você não poderia me ligar.
A Eddy não queria
que eu te chamasse.
Ela não se sente bem
perto de você,
e, sinceramente, não a culpo.
Acho que foi como você lidou
com a questão do novo inquilino.
Como eu lidei, exatamente?
Olha, eu entendo que você quer
um tipo de inquilino.
Mas esse tipo exigiria
que tivéssemos,
um certo nível de coisas.
Querem que as coisas
consertadas imediatamente
e querem aço inoxidável
e, com certeza, eles reclamariam
do barulho, Emma.
Eles seriam como você.
Você quer você
como um inquilino?
Achei que não.
Eles podem tentar.
Podem tentar nos apagar.
Mas o povo unido
jamais será vencido.
Para mais permissão...
Ei,
ainda não terminei com isso,
mas se me der 20mim,
você pode ver.
Não posso ficar garota.
Só vim te dar uma coisa.
O que está acontecendo?
Você está bem?
Minha amá, cara.
Ela não me disse
que a maldita senhoria
fez ela assinar um acordo
de desocupação.
- O quê?
- Sim.
E você conhece minha amá.
Se mostrar um documento oficial
em inglês, ela vai assinar.
Ela nunca vai perder o medo
de imigrante.
Devemos falar disso
como Vigilantes.
Não, não adiantaria.
Ela assinou.
Temos que nos mudar agora,
imediatamente.
Mas tenho que saber
o quão rápido temos que sair.
Você sabe, é um caos.
Mas, por que eu estou
trazendo meu drama para cá?
Você acabou de perder
seu emprego.
Não se preocupe comigo.
Vou encontrar algo.
Ei, minha prima está procurando
pessoal,
para aquele bar academia
que ela administra em Whittier.
Espera,
um bar em uma academia?
Não, como se diz,
barre.
É coisa de brancas, onde...
elas fingem ser bailarinas.
Sei lá.
Que merda está acontecendo
em Whittier, cara?
É também muito longe
para ir de bicicleta.
Eu sei garota. Mas pensei
que deveria trazer assim mesmo.
- Só por precaução.
- Não, eu agradeço. Obrigada.
Certo, tenho que ir.
E eu também não posso ir
para a festa de Benny hoje.
Mas faça-me um favor e vá.
Eu não vou se você não for.
Nós somos feijão e arroz?
Vá para a festa, Mari,
e se divirta.
- Mas você sabe...
- Vá e depois conte-me tudo.
Manda ver garota.
Ei, tchau.
Tchau.
Merda.
Como você voltou aqui?
Eddy, o que você está fazendo?
Eu só estava... nada.
Obrigada.
É hora do seu remédio.
Sem água.
Obrigada.
Eu consigo engolir assim.
Vou deixá-lo aqui,
só por precaução.
Por favor,
se precisar de alguma coisa...
Obrigada.
Tudo bem, não vou usar
a agência de aluguel
mas não vou colocar panfletos
por aí, também.
Anunciarei online e mostrarei
os aplicantes a você.
Certo.
- Vamos lá!
- Mexa esse corpinho!
Merda, merda, merda.
Mari, Mari.
Não vá.
Por favor?
E foi isso o que aconteceu,
Mari.
Eu estava sendo
um idiota do caralho.
Que porra, cara!
E não importa
como isso aconteceu...
é culpa minha.
Eu sei disso.
É culpa sua
porque você não me perguntou.
Porra,
essa é a pior parte disso, cara.
Eu nunca vou parar
de me desculpar por isso.
Você sabe como me sinto
sobre o consentimento, certo?
Não, eu estou bêbada.
Estou bêbada.
Eu nunca,
nunca vou me perdoar por isso...
As coisas estavam indo tão bem
com a gente.
E eu estraguei tudo.
Estavam?
Qual é, Mari.
Mari, você sabe
o quanto eu gosto de você.
Na verdade, não.
Mari.
Você pode me dizer
se estou passando dos limites.
Você vai me deixar te beijar?
Assim está bom?
Está tudo bem.
Está tudo bem, rainha.
Sabe que eu nunca faria
nada de mal para você, certo?
Não de propósito.
Espera.
Vamos cuidar só de você
esta noite.
O que acha?
Eu nunca fiz isso antes.
Você não precisa
fazer muita coisa.
Ei, eu tenho salada extra
se estiver com fome.
Veja seu celular.
Veja.
MONEYBEAR:
LYN ENVIOU US$1.100
Pra que isso?
É para o bar, para tudo.
Você saberá
o que fazer com ele.
Eu disse que poderia
ganhar dinheiro com isso.
E você ganhou.
Devemos dar um enterro
ao Don Fully.
- Lyn...
- Emma, qual é.
Você não quer o Don Fully
por aqui
te assustando quando for fazer
xixi no meio da noite, quer?
- Nós dizemos alguma coisa?
- Faremos uma oração.
Tem uma aqui.
"Santa"... está em espanhol.
Você lê isso.
Por que não falamos do coração,
como dizem?
Mas em silêncio
e para nós mesmas.
Ei.
Se houvesse
um apocalipse zumbi
e eu me transformasse em zumbi,
você me mataria ou me trancaria
em um porão,
no caso de encontrarem uma cura?
Eu mataria você, é claro.
Seria muito cruel
não fazer isso.
É bom finalmente ter alguém
tão bom quanto eu.
Lamento que eu não cumpro
seu padrão de gay.
Posso tirar
várias coisas disso.
Contratei a Mari para ajudar
com a Eddy.
Emma ela me odeia.
Meu Deus,
ela vai bater em mim.
Twitter:
twitter.com/Adamantium__X