Trabalhe para nós.
Trabalhe no bar.
Fomos um desvio, Lyn.
Quero ver quem você
quer trazer para cá.
Ela não se sente bem
perto de você,
sinceramente, não a culpo.
Ainda vou atrás daquele prédio.
É como se você fosse
filha única.
Com certeza a mami guardou
algumas coisas suas.
FELIZ ANIVERSÁRIO, EMMA
Adamantium-X
apresenta:
Vida - S02E05
- Episode 11 -
Vai me mostrar
se o neon funciona?
Pisca?
Já está fazendo a instalação.
Não é um pouco... presunçoso?
Se fosse eu, eu trabalharia
na fundação primeiro,
depois faria
os grandes gestos públicos.
Como dizem, não pode colocar
batom em um porco.
E eu vou confiar
na visão de negócios
de um homem que se veste
como um jornalista?
Então você percebeu
que eu tenho estilo.
Isso significa
que você está observando.
Sim, para confirmar que dar
para pôr um colete em um porco,
mas permanece um porco.
Só falta mais dois.
Ainda não terminou?
Pensei que tinha uma rival.
Dane-se.
Ainda estou destruindo
a pontuação máxima hoje.
É assim que você se dirige
ao seu vereador local?
Eu vou te assassinar, vereador.
Salgada.
Não, espere, não posso.
É mesmo.
Aqui é muito público
para mim também.
Podemos ir para minha casa,
se quiser.
- Não é muito longe daqui.
- Não, não é isso.
É que...
Estou de jejum agora.
Estou dando uma pausa
da vitamina D.
Mas não para sempre.
Mas só por enquanto.
Tudo bem.
- Não fique com raiva, vereador.
- Não, não,
eu respeito um bom regime
de autodisciplina.
Podemos?
Atenção, literalmente.
Você ainda tem
um enorme problema aí embaixo.
Verdade.
Vou ficar um pouco...
Boa ideia.
Diga-me uma coisa
que tem de errado com ele.
Ele tem crédito magnífico,
não é algo que se vê por aqui.
Ele é jovem e educado,
tem uma bolsa de habitação
por 2 anos, ele sempre pagará.
Mas é só uma aplicação.
Não estamos conseguindo
escolher...
O que mais você quer?
Ele é perfeito.
Ele é da vizinhança,
e se faz diferença para você,
ele é gay.
Ele é gay,
e eu sei como garotos gays
podem ficar.
Não sei se Marcos
se identifica como um garoto.
Mas eu sei que ele é gay
e Latinx...
e isso deve significar algo
para você.
- Emma.
- Às vezes ela é antiquada.
Você não sabe
como garotos gays se comportam.
Eles são malvados.
É alguém para o apê
de Don Fully?
Sim, Marcos...
Esse garoto que eu acho
que seria ótimo.
Mas a Eddy está se opondo.
Você gostaria de conhecê-lo
pessoalmente antes?
- Talvez isso seja bom.
- A aplicação deve bastar.
Falei que te mostraria
os aplicantes e fiz isso.
Eu só não o conheço.
Viu, esse é o problema.
Ela se opõe a tudo...
A venda de garagem,
a contratação da Nico,
este novo inquilino,
tudo porque a decisão
não é só dela.
Bem, sim.
Digo, não sozinha.
Mas quero estar nas decisões.
Não vejo porque precisamos
dessa Nico,
e não vejo porque
você não me contou.
Precisávamos de alguém
para te cobrir.
Sabe que desisti de ter meu apê
para contratar a Nico, certo?
Sim, sabemos e agradecemos.
Eddy,
eu tenho observado a Nico,
e ela é ótima.
Acho que você vai amá-la.
Eu só preciso ser
consultada mais vezes.
Eu sou uma sócia aqui.
Eu tenho voz.
Tem mesmo?
- Tem mesmo?
- Emma.
Vou organizar as coisas.
Coisas daqui de cima,
devo ver antes.
Esses são os Beanie Babies
da sua amá.
Não, isso é o que você sabe.
Nosso pai nos deu isso.
Sim, ele deu.
Ele costumava nos dar
nos aniversários
e outras datas.
Papi dizia que eles
iam pagar pela faculdade.
É engraçado
que as pessoas achavam
que eles trariam dinheiro.
Vamos torcer para ganharmos
dinheiro hoje.
Fiz um sistema para acabar
com todos os sistemas.
Vamos lá.
Pratos.
É para você.
Certo, eu entendi.
Acha que poderíamos
conseguir US$150 por isso?
Para começa?
Quero uma guerra de lances.
US$150?
Igual aos burritos
de feijão e queijo.
Nesta vizinhança,
talvez US$1,50.
Não, não, não.
São antiguidades originais.
E eu promovi isso
em todos os lugares.
Eu chamei colecionadores,
designers de interiores.
Não, esses sinais...
se tivermos lances por eles,
é bastante para cobrir
os novos bancos do bar.
Alguém já fez isso.
É como um mercado
de pulgas aqui.
Cuidado, mercado.
Nico está no comando, então...
Reportando para o dever,
senhor.
Se apresse, soldado.
Deixe-me mostrar seu posto.
Aqui temos a mesa
abaixo de US$5.
Item mais vendido neste nível...
a sacola de US$1.
Uma vez faturei US$1 mil
vendendo saquinhos zip
com peças do jogo
Monopoly McDonald's.
- Vende rápido.
- Gênio.
- Quer pegar saquinhos zip?
- Sim.
Acho que tem alguns
atrás do bar.
Quer tentar de novo, soldado?
Eu quis dizer, sim senhor.
Pode deixar, senhor.
Ela é fofa.
Meu Deus.
- Você me assustou.
- Desculpa, eu vim...
Ainda não estamos abertos.
Lamento.
Eu sei.
Sou seu vizinho.
Só vim trazer isso.
Vim avisar que vamos desligar
a água por algumas horas,
e eu queria
que você tivesse tempo...
para planejar com antecedência.
Nossa, para nós também?
Infelizmente, mas será rápido.
Bem, obrigada por avisar.
Não. Não.
O que você está fazendo aqui?
Não estamos abertos
ao público agora.
E nunca estamos abertos
para você.
Eu só queria avisar.
Dei a notícia
a sua impressionante irmã.
Tenham um bom dia.
Aquele desgraçado
é nosso inimigo mortal, Lyn.
Ele é o Nelson
que quer este prédio.
É ele?
Entendi. Ele entrará na lista
da Arya Stark imediatamente.
Vou colocar uma foto dele
de desejado no bar
como fazem com os ladrões
de shopping.
Essa batedeira é minha.
Com licença.
Houve mudança na oferta?
Não está à venda, Carol.
Nós nos conhecemos?
Caramba.
Seu nome é mesmo Carol?
Só falei o primeiro nome
de branco que vei na cabeça.
- Lamento, Sr. não está à venda.
- Vamos.
Isso estava
na sua mesa de US$1.
Isso é estranho.
Está em boas condições,
vale US$25.
O que tem mais aqui
que é meu?
Eddy, certo.
Ei, estou feliz
por finalmente te dizer "Oi".
Olá.
Eu sou o Johnny.
Oi.
- Ei. Nico. E aí?
- Tudo bem.
Talvez devêssemos ver as mesas
e você pode me dizer o que é bom
para vender ou não é.
É com você que falo
sobre a mesa de sinuca?
Não, ela está vindo.
Eu posso falar
sobre a mesa de sinuca.
É uma pena ver
este lugar fechar.
- Não está fechando.
- É só uma venda de garagem.
Bem, US$1.200.
Posso trazer um caminhão
em menos 1h.
Pelo sinal da Coca-Cola?
A mesa de sinuca,
é minha melhor oferta.
Nada dentro do bar
está à venda... desculpe.
US$1.300, sério,
é minha oferta final.
Lamento, mas não.
Pelo menos tem que fazer
uma contra proposta.
Que tal nada?
Tem uma placa de dardos aqui.
Parece que é uma grande decisão.
Pense a respeito,
e se mudar de ideia...
Emma, posso jogar isso fora,
se quiser.
Se você vai estar aqui,
Eddy, não atrapalhe.
Ajude ou volte lá para cima.
Não olhe para mim assim.
Sei que ela não deveria
descer as escadas,
mas você a trouxe para cá
mesmo assim.
Ela se machucar, a culpa é sua.
Quanto custa um Beanie?
O que estou fazendo aqui,
você pergunta.
Não estou sendo esquisito.
Você está no meu distrito, e...
minha coleção de Beanie Baby
está faltando exatamente esse.
Não faça gracinha.
É só porcaria.
Acha que Beanie Leão
é porcaria?
Alguém vai pagar bem
por Beanie Leão.
Acho que minha tia Tencha
colecionava isso.
Todo mundo tem uma tia
que coleciona coisas, não é?
Meu pai costumava nos dar
em aniversários
ou se tirássemos boas notas.
Eu nunca ganhei por causa disso,
mas...
ele costumava fazer
uma brincadeira.
Toca aqui.
No lado.
Em baixo.
Fure o buraco.
Divida o picles.
Cócegas, cócegas.
Não lembro dessa.
Te assustei vindo aqui, não é?
Talvez vir de surpresa
é abusar dos poderes...
Não.
Eu só... eu não queria
que você visse o bar
até a inauguração.
Estamos em transição agora.
Essa é a parte emocionante.
Mas eu entendi.
Então eu levarei meu Beanie
e vou embora.
- É por conta da casa.
- Eu insisto.
É o meu legítimo Beanie.
Desculpa
eu tinha que fazer isso.
Tchau.
- Aproveite.
- Boa compra, não é?
Você já comeu?
Você se opõe a marinated rubber?
Bem, carne de soja.
O gosto é melhor
do que parece.
Ei, você tem que comer algo.
Obrigada.
As coisas estão saindo.
Deve ter faturado bem
até agora.
Perto de US$3 mil,
na verdade.
Vamos conseguir ter o sistema
de refrigerante.
Ah, evoluindo...
para bebidas carbonatadas.
Ei, Emma, o bombeiro...
Ele quer falar com você.
Você é a dona deste bar?
Sim, há algum problema?
Siga-me.
Claro.
Obrigada.
Muito obrigada.
Tchau, até mais.
Tchau, tchau.
Ei, Lisa, você se importa?
No caso de algum cliente chegar
enquanto você estiver limpando.
- Sim.
- Obrigada.
Eu posso te ajudar, Lisa.
- Algumas coisas são pesadas.
- Ei, você não precisa.
Mas obrigada.
30 dias.
Como manteremos
o bar fechado
por 30 dias sem falir?
É pelo menos 30 dias
ou no máximo?
- Até um dia é ruim, Lyn.
- Eu sei.
Quero saber se dá para fazer
algo dentro dos 30 dias.
O bombeiro disse
que pode vir em 30 dias.
Já vi eles virem antes disso,
mas você tem que conhecer alguém
do corpo de bombeiros.
Sabe quem está por trás disso?
Você deixa ele entrar aqui.
Quem?
O nosso inimigo público,
aquele cara?
- Nelson veio aqui?
- Eu sei que ele fez isso.
Com certeza ele conhece
algum bombeiro.
Aquele merda.
Merda! Como se esse lugar
já não estivesse sangrando.
Certo,
isso é o rito de transição.
Acontece.
Já passei por isso.
Vamos focar pelo que você
está sendo multada.
Faremos uma lista,
depois os reparos,
chamaremos o corpo de bombeiros
para a reinspeção,
e torcer para eles virem
mais cedo, certo?
Mas nada pode acontecer
até fazermos os reparos.
- Manutenção do extintor.
- Fácil.
Os sinais de saída não estão
bem iluminados.
- Cuidamos disso.
- Esses fios expostos,
mas temos mais
problemas elétricos.
Vai custar muito dinheiro.
- Não, eu conheço um cara...
- Sem falar...
o acúmulo de multas
não pagas que Vidalia ignorou.
- Isso vai nos foder.
- Quais multas não pagas?
Qual é, Eddy.
Não sei nada
sobre multas não pagas.
Eu realmente acredito em você.
A Vida viveu sua vida por trás
de segredos e mentiras.
Por que ela te contaria
algo assim?
Vida fez o melhor
que pôde com o que tinha.
Não vou deixar
você falar dela assim.
A Vida está rindo
de nós no inferno, Eddy.
- Estou falando sério, Emma.
- Rindo do lugar que vovô fez.
Ei, pelo menos ela continuou.
Quantos lugares
nesta vizinhança faliram
ou tiveram que vender
sua licença de bebidas?
Ela manteve aberto por você.
Ela não deveria ter feito isso.
Olha essa merda.
Olhe o legado dela.
Se você odeia tanto,
o que está fazendo aqui?
Não sei o que você achou
que seria.
Eu também não sei.
Ei...
Acho que conheço alguém.
Ei.
Nico, agora eu só preciso...
Obrigada.
Eu sinto muito, Nico.
Eu preciso caminhar
para espairecer.
Não tenho tempo
para criar estratégias agora.
Eu sei.
Qual é o tamanho da sua cabeça?
Como?
- Obrigada
- Obrigada.
Pimenta?
Em um taco?
Por que os mexicanos
sempre reagem assim
sempre que coloco pimenta
em um taco?
Primeiro, não sou mexicana,
mas eu acho que é porque
você tem todas essas salsas
à sua disposição,
e pimenta
é para batatas fritas
ou coisas assim.
Mas, digo isso com a autoridade
de não-mexicana.
Sempre fui controlada
para ser a coisa que eu já sou.
Por que não pode ser uma coisa
mexicana se mexicano
é colocar pimenta
em um taco?
Calma, Miss New Mestiza.
Se você não é mexicana,
então é o quê?
Um pouquinho disso,
um pouquinho daquilo,
principalmente hondurenha
e argentina, tonta.
Bom combo.
Eu gosto de pensar assim.
Meu avô trazia pinta
do México
quando ele ia visitar.
Agora vendem em todos
os lugares, mas houve um tempo
quando as pessoas tinham
que trazer, eu acho.
Isso me lembra dele,
de casa,
quando ele ainda estava aqui.
As coisas eram tão diferentes
quando ele estava por perto.
Deus, eu fui tão idiota
em pensar que eu poderia
deixar tudo como era antes.
Bem, não, pensei que poderia
fazer melhor do que era.
Você vai fazer isso.
Não sei.
Eu fiquei tão arrogante.
Eu tenho estado em equipes
que ressuscitaram empresas
dos mortos.
Esse bar de merda
que minha mãe deixou pra trás...
Fácil, certo?
O azar é meu.
Você já leu
Pássaro por Pássaro?
Não, mas eu li Anzaldúa,
então não pense que não entendi
sua referência de New Mestiza.
Certo.
Pássaro por Pássaro é um livro
de Annie Lamott.
Gosto dela, mas ela é uma mulher
branca com dreadlocks, então...
Você sabe.
Enfim... quando ela era criança
seu irmão fez merda
e esperou até o último minuto
para escrever
um relatório de ornitologia.
Então...
ele perguntou ao seu pai:
"Como vou catalogar centenas
de pássaros em uma noite?"
E seu pai disse:
"Pássaro por pássaro.
Basta fazer
pássaro por pássaro".
É assim que tem que fazer...
Pássaro por pássaro.
- Concordamos US$1.300, certo?
- Sim.
Obrigado.
Vai ter um bom lar.
Isso.
Isso. Isso.
Espera.
- Está dentro?
- Na verdade, não. Espera.
Certo.
Isso!
Isso! Meu Deus!
Isso.
Você está gozando?
Sim.
Estou tão perto, sim.
Meu Deus!
Sim.
Espere, você não vai...
Você ia gozar?
Está tudo bem.
Eu estava gostando de te ver.
Você é tão linda.
Mas você não gozou.
- Você nem...
- Está tudo bem. Acontece.
Não comigo.
Espera.
Não é você.
Não diga isso.
Não se atreva a dizer isso.
Meu Deus.
Sou eu.
Eu me perdi.
Eu me quebrei.
Acredite.
Não é o que você fez ou não fez.
É só que eu gosto
de uma posição,
e missionário não é ela.
Então eu era chata para você?
Acredite.
Não sou chata.
Deus.
Eu sou chata agora?
Não.
Ninguém falou isso.
- Espera.
- Merda. Como desescalo isso?
Você não acha que sou bonita?
Bonita? Você é maravilhosa.
Não há nada de errado.
Deus.
Isso é constrangedor.
Vou embora, porque ultimamente
tudo que eu toco vira merda.
Espere, espere, espere.
O que posso fazer para você
não ir embora assim?
Eu gosto muito de você.
E não quero que acabe aqui.
O que eu posso fazer?
Não foi assim que pensei
em pedir isso.
O que aconteceu
com a mesa de sinuca?
Vamos pagar as multas
com ela...
Pássaros por pássaros.
Mesa de sinuca do vovô...
Lyn, fizemos o suficiente hoje
para cobrir os fios expostos,
mas onde eu ia achar a grana
para essas multas?
Não, não, não, isso faz sentido.
Eu entendo.
Você precisava do dinheiro.
E olha, agora temos
uma pista de dança.
Não temos como manter este lugar
aberto por mais 30 dias
- sem faturar.
- Não precisamos esperar.
Eu consertei... bem,
a parte de 30 dias.
Um amigo meu,
meu novo amigo,
ele conhece alguém,
e desde que façamos
os reparos,
ele falou com os bombeiros
e eles vem na segunda dia 17
e faram a inspeção novamente.
Segunda-feira é 16.
Não, não é.
É.
Hoje é 14, amanhã é 15,
segunda-feira é 16.
- Hoje é 14?
- Sim.
Emma, hoje é 14?
É o seu aniversário.
Por que não disse nada?
- Porque é só um dia.
- Não, não é.
Meu Deus.
Eu sinto muito.
Esqueci o seu aniversário.
Sou uma irmã horrível.
Todo mundo esquece.
Não é importante para mim.
Não.
Esquecemos seu aniversário.
Tenho que fazer algo.
Tenho que te dar algo.
Se o favor do seu amigo é real,
- significa que temos 2 dias...
- Em, toca aqui.
Toca aqui.
No lado.
Em baixo.
Fure o buraco.
Divida o picles.
Cócegas, cócegas.
Estamos celebrando o dia
que você veio a este mundo,
caramba.
Doses!
Se eu morrer que seja de amor
Se eu me apaixonar
que seja por você
E que da sua voz
seja este coração
Todos os dias
A Deus eu peço
Muito obrigada.
Obrigada.
Obrigada senhoras e senhores.
Essa foi
para minha irmã mais velha.
Outro pedido
da aniversariante?
Cante essa de novo.
Com prazer.
Desde que é a única
que eu seu.
Espera. Espera.
Saúde a você.
Que meus olhos despertem
Com a luz do seu olhar
A Deus eu peço
Que minha mãe não morra
E que meu pai lembre de mim
A Deus eu peço
Que você fique ao meu lado
E nunca mais se vá
Minha vida, a Deus eu peço
Que...
Nós damos conta disso.
Que minha alma não se canse
Quando se tratar de te amar
Meu céu, a Deus eu peço
Que você fique ao meu lado
E nunca mais se vá
Minha vida, a Deus eu peço
Que minha alma não se canse
Quando se tratar de te amar
Meu céu, a Deus eu peço
Pelos dias que me restam
E as noites não chegam
A Deus eu peço
Mais um segundo de vida
para te dar
E te entregar meu coração
Mais um segundo de vida
para te dar
E para sempre ficar ao seu lado
Mais um segundo de vida
A Deus eu peço
Se eu morrer que seja de amor
Se eu me apaixonar
que seja por você
Essa coisa, com esse cara.
- Não parece errado.
- Geralmente parece errado?
Acho que devemos
conversar sobre uma coisa.
- Não é bom.
- Lisa...
Você aparece aqui dizendo
o que as pessoas devem fazer.
Twitter:
twitter.com/Adamantium__X