- Os pais fodem a pessoa.
- Não, a família fode a pessoa.
Emma, por favor,
diga alguma coisa.
Você é egoísta de uma maneira
que não consigo compreender.
Seu mural mariachi.
Você poderia alugar a parede.
Uma das sócias, sou eu,
não vai deixar isso acontecer.
Até onde sei
você não tem direito legal aqui.
Adamantium-X
apresenta:
Vida - S02E08
- Episode 14 -
Ela não me disse nada,
então suponho
que não fui convidada.
Ela disse algo para você?
- Não.
- Claro que não.
Ela não disse duas palavras
para mim desde que voltou.
Fui dizer a ela que a Eddy
não voltou ontem para casa,
- que a cama...
- Eddy dormiu fora?
Mandei uma mensagem
e acho que ela está bem.
Mas, a Emma se importa?
Não.
É complicado, com vocês três.
Não é?
Sim, mas, tem que ser?
Eu e a Emma,
bem, tanto faz.
É o que é agora.
Mas nós e a Eddy?
Deve significar algo que a mami
escolheu ela como esposa,
certo?
Agente gostando ou não,
isso nos torna família.
Torna?
Eu digo isso sem ofensa.
O que é família?
Nico...
se ela não me perdoar...
tudo isso vai para a merda.
Eu não vou opinar
no seu assunto de família...
Mas vem cá.
Nico.
Vamos na sua moto
ou de Lyft?
Podemos ir de carro.
Eu ia participar esta noite,
não quero me preocupar com isso.
Na Bay, costumava ir a festas
depois do expediente.
É muito divertido.
Você está ótima.
A San Cha é ótima.
É um pouco experimental,
mas as pessoas gostam dela,
e acho que se conseguirmos
que ela toque aqui,
seus fãs vão segui-la,
e precisamos disso.
Depois digo o que ela acha
de tocar aqui.
Obrigada, Nico.
Divirta-se muito.
Tenho certeza de que não preciso
dizer o quão caro é...
Sempre que alguém vem checar
o alarme, custa US$90.
Você imprimiu
e laminou para mim.
No caso de você
entrar em pânico,
faça o que está escrito aí.
Meu amigo mandou uma mensagem
e a San Cha toca às 3h.
- Certo.
- Vai precisar de um café?
Não, estou bem.
Obrigada.
Siga as instruções.
Então, para onde elas foram?
Não entendi sua mensagem.
Para um after-party.
Sabe o nome?
After-parties não são
em lugares diferentes?
Sim, mas têm nomes.
Quem é o artista?
Ah, San Cha?
Essa é minha chegada.
Quer que eu coloque você
na festa?
Não.
Se a Emma foi tão rude
para não me convidar,
acho que não devo ir.
Oh, isso vem da senhorita Emma?
Ela ainda não me contou, mas...
Acho que isso significa
que estou sendo rebaixada
de diretora de música ao vivo.
Era assim
que eu me chamava mesmo.
Elas estão observando
a San Cha para tocar no bar.
Espera.
A mamãe está pensando.
Vou pedir o endereço
a San Cha.
Mais importante,
vou usar meu novo salto alto.
Está resolvido.
Eu não deveria estar
fazendo isso.
Você não chegará a lugar algum
com sua irmã
se andar com medo dela.
Vamos.
Oh, mamãe,
vejo uma peruca no seu futuro.
Minha nossa,
aqui é a ponte da saliva.
Por ali?
R2-D2/Arturito
está mandando ver?
Encontrei o código.
O que foi?
Nada.
Geralmente estou no meu
segundo sonho, nesse momento.
Você sonha?
Você é engraçada.
Mas sério, secreções
compartilhadas abertamente
em espaços públicos
não é perturbador para você?
Por que está sendo fresca?
Não estou sendo fresca.
É só que...
Sinto muito.
Comecei a perceber
que isso não é só para encontrar
uma cantora para o bar.
Teremos que estar aqui.
Entre as pessoas,
os plebeus.
Nojento.
Certo, vamos.
Precisamos digitar
"star-2-2-7-pound".
- Sim, estou fora.
- Certo, espere, espere.
Certo,
não vou te deixar sozinha.
Se isso faz você
se sentir melhor,
usaremos uma palavra
de segurança.
Não precisamos disso.
Não, vamos.
Se você precisar abortar...
pergunte se a Lyn
já me ligou.
Se você quer me irritar,
então essa palavra funciona.
Certo,
se você precisar abortar...
porra...
Pergunte se meu primo Arturito
já me ligou.
Certo?
Sim.
Certo.
Star-2-2-7...
Desculpa.
Tudo bem,
copos e gelo estão a caminho.
Copos e gelo para o quê?
Prefiro beber minha bebida
barata do que a deles.
Pode beber da garrafa
enquanto esperamos,
- ou isso é exagero?
- Não, devo me abster
até falarmos com a San Cha.
Essas coisas funcionam
em uma agenda frouxa.
Quanto frouxa?
Ei!
- Nicotina!
- Curly-cue!
Eu deveria ter mandado
uma mensagem para você.
Ei,
conheço essa Spice Posh Latina.
Você é a garota da Cruz, não é?
Com certeza não é a garota
da Cruz.
Essa é minha música!
Vamos, vamos.
- Vamos lá.
- Não posso deixar Emma sozinha!
Não seja boba, vá.
Divirta-se.
Eu fico com sua tequila.
Vá! Vá! Vá.
Está tudo bem.
Tudo bem, não, não, não.
Não, não.
Está brincando comigo?
Saia de perto de mim.
Ei, ei. Você precisa ligar
para o meu primo?
Não, seu primo Arturito
não ligou para você?
Deveríamos ligar para ele.
Saia daqui
Certo.
Eu sei que você gosta disso.
Posso ver.
Ele estava respirando pela boca.
O que tem
no espaço das lulas?
Isso não é uma lula.
Isso é um clitóris.
Clitóris anatomicamente.
Vamos entrar no clitóris?
Seja bem-vinda.
Então eu procuro ela,
ou devo saber onde ela estar
ficar de boa?
Não, não se preocupe
com a Emma agora.
Estamos aqui pela San Cha
e...
para a comunhão.
O que é isso?
E você pergunta
depois de engolir?
É só uma balinha inofensiva,
para te relaxar mais.
- Ei!
Está parecendo
um Snuffleupagus gostoso.
Apresento-lhe
Versace Charro.
É melhor calar a boca, vadia.
Quem é essa princesa?
Ela é minha nova esposa.
Vamos encontrar um bom lugar.
San Cha quer que sejamos
escravos em um buraco.
Eu não sei se uma tour
através do sistema reprodutivo
feminino é para mim.
Para mim é uma arte positiva
da vagina.
Mas pelo menos
é uma experiência imersiva.
Quantas vezes
eles limpam esses, óvulos?
Sangue?
Coágulos de sangue?
O que essas bolas
deveriam ser?
É arte!
Não seja muito literal!
Você vai entrar aí?
- Eu não.
- O que...
Meu Deus!
Idiota.
Vaca!
Tudo bem, tio, tio!
Palavra de segurança errada,
safada!
Certo, primo Arturito!
Primo Arturito! Primo Arturito!
Muito bom.
Emma!
É sério, Lyn?
Marcos me trouxe.
Porque você pediu
para ele trazer você.
Não, não pedi a ele!
Mas deixei ele me convencer
porque...
Emma, eu deveria ver
essa artista também!
- É meu trabalho!
- Que trabalho?
Chefe de música ao vivo?
Esse é um trabalho inventado.
Mas ei, qualquer coisa
para você ficar bem.
Por que você é tão malvada?
Você gosta assim!
Eu na merda!
Sim, Lyn, eu gosto de te salvar
de suas compras com dinheiro
que eu não tenho.
- Eu amo isso.
- Então não faça isso!
Eu nunca pedi a você!
Mas você gosta disso!
Você ama ser esse mártir
que tem que sacrificar...
- Tudo bem!
- tudo para todos!
Deixe-me perguntar uma coisa:
Como você vai pagar US$14 mil?
Além de ir para ioga
e esperar que desapareça?
- Qual é o seu plano?
- Eu ia dar um jeito.
Não, você ia encontrar alguém
para pagar por você
porque é isso que você faz.
Joga suas merdas nas pessoas
sem pensar duas vezes.
Deus.
Eu esqueci que você é assim.
É preto ou branco com você,
mas ninguém pode fazer merda
porque Deus me livre.
Quer saber?
Eu também esqueci.
Ou, penso bem,
nunca te conheci.
Eu descobri que não quero
te conhecer.
BANHEIRO
- Não.
Vamos, esposa,
ela vai cantar.
Meu Deus...
acho que a balinha fez efeito.
Ooh, casa de diversões
de Pee-Wee.
Para onde estamos indo?
Espere, o que isso deveria ser?
O túnel para os... óvulos.
Estamos
em uma trompa de falópio.
Então nós somos os óvulos.
Isso é brilhante.
Vai mesmo fingir
que não aconteceu nada?
Nico, não se envolva
no drama da Lyn, sério.
O drama da Lyn?
Você acha que isso
é só com a Lyn?
- Não sou responsável por você.
- Certo.
Você não é responsável
por ninguém.
Eu não sou responsável
por ninguém?
Eu não alimentei elas duas?
E segundo o cartão de crédito
da minha falecida mãe,
eu não vesti uma delas
muito bem?
Sim, Emma!
A Lyn fez merda!
Ela também perdeu a mãe!
E a Eddy?
Eddy perdeu a esposa!
Mas, aparentemente, você tem
tantos problemas maternos,
que perdeu o senso de decência!
Você está passando
dos limites!
Foda-se isso!
Você pensa que é uma versão
corporativa fria
que aprendeu em um seminário
de liderança.
"Olá,
meu nome é Emma Hernandez,
e meu estilo de gerenciamento
é implacável."
Não vou fazer isso!
Porra.
Quer fogo?
Nico, me mande uma mensagem
quando San Cha estiver cantando.
Qual é, não me exile.
Eu passei dos limites.
Eu admito.
Eca, lésbicas.
Não, não, não, não!
Não! Não!
Olá!
Deixe-nos entrar!
Deixe-nos entrar, porra...
Olá!
Estamos trancadas.
Deus, esses armazéns
são como catacumbas.
São isolados.
Provavelmente
não conseguiremos ouvir
quando a San Cha
começar a tocar.
Você está desistindo?
Alguém vai vir para cá.
As pessoas têm que fumar.
Sei que você não quer estar
comigo agora.
Vamos ter que esperar.
Ei...
Eu passei dos limites.
Não falo mais nada
sobre assuntos da sua família.
Prometo.
Cada pessoa que violou
minha confiança
não está mais na minha vida.
Não perdoo traição.
E com a Lyn...
Eu não sei
como vamos fazer isso...
ou se vamos fazer isso,
mas...
Ela é minha única família,
então...
É diferente.
Eu entendo.
Confiar em alguém
é basicamente dizer:
"Ei, as pessoas são uma merda
e elas vão te foder.
Eu vou te pedir
para não me foder...
mesmo que você,
provavelmente, fará isso."
É basicamente reconhecer
a possibilidade de traição.
É melhor ficar sozinha.
Quando fico com medo,
me isolo das pessoas.
Olha para você e para mim.
Você ainda não me traiu.
Assim que você confiar
que não vou trair,
isso não torna mais assustador
do que já é?
Eu não quero perder isso.
O quê?
O show...
Eu não quero esperar
por fumantes.
Quero descobrir
uma maneira de entrar.
Sim.
Com certeza.
Amamos você, San Cha!
É a San Cha!
Eu tenho que fazer xixi.
- Tenho que fazer xixi.
- Eu também te amo.
Não, eu...
Vou me mijar
se eu não for agora.
Tenho que ir.
Volto já.
Certo.
Desculpa!
Essa é a fila do banheiro?
Merda.
Desculpa.
Com licença.
Senhorita?
Vou ter que pedir
que saia da obra de arte.
Essa pia é parte da arte?
Não é um vaso sanitário.
Desculpa.
Não posso parar
no meio do xixi.
Parecia uma pia comum.
Ei, não precisa ser
tão agressivo, senhor.
É uma necessidade humana.
Ei!
Sim,
você deveria perguntar a ela.
Anda.
É NECESSÁRIO ATUALIZAR
O MÉTODO DE PAGAMENTO
Ótimo.
Oi.
Eu estou nessa...
coisa.
Mas eu não deveria ter vindo.
Por que eu vim?
Eu nem sei onde estou.
Willow e Anderson.
Eu acho que sei onde estou.
Deixa pra lá.
Eu só queria entrar em contato
porque...
eu não deveria dizer
que quero saber como você está.
Na verdade, não vou dizer isso.
Esqueça isso.
É só que...
Eu sempre tive alguém
para entrar em contato,
e ultimamente,
eu não tenho ninguém.
Anda, cara.
Vai.
Eu realmente não tenho ninguém.
E isso...
me deixa tão triste
que eu quero entrar
dentro de mim mesma e...
Meu Deus,
essa imagem me deu arrepios.
Imagina se eu pudesse entrar
dentro de mim mesma.
Ei, você pode parar com isso?
Eu só estava tentando
falar com você, garota.
Não falo com estranhos
ou com Testemunhas de Jeová.
Tchau.
- Vadia, vamos seguir você.
- O quê?
Malditos punks!
É melhor correr mesmo!
Desculpa por isso.
Porra.
Tacos.
Tem certeza disso, Lara Croft?
Você viu que não há
outro caminho.
Não olhe para cima.
É só uma calcinha.
Eu sei, mas parece estranho.
Só não olhe para cima.
- Você vai subir ou não?
- Vou subir.
Eu estava admirando
sua bolsa.
Você veio.
- Por que você veio?
- Você mandou um vídeo bêbada...
ou sob efeito de droga...
com dois caras prestes
a te estuprar.
- Qualquer um viria.
- O quê?
Aqueles punks de merda?
Você sabe o quanto eu malho?
Olhe meus braços.
Eu poderia acabar com eles.
Você pode parar
de exibir-se?
Não, não se você vier aqui
como salvador.
Eu não precisava
que você viesse.
Eu nunca quis que você viesse.
Eu estava entrando em contato.
Pare de agir como louca
na frente dos policiais, Lyn.
Cara, foda-se a polícia!
Sério, Lyn, acalme-se.
Espera, meu celular,
meu celular, meu celular.
Não pode falar essas coisas
para os policiais
na frente de um homem negro.
Vou levar uma surra
sem um bom motivo.
E acabar um vídeo.
Meu Deus,
o que você usou?
O que eu quero agora...
é batatas fritas.
Mas não tenho dinheiro
nem posses terrestre
para fazer isso acontecer
para mim agora.
Espere aqui.
Entramos.
Nós perdemos.
Merda.
Vou te mostrar a apresentação
dela no Vimeo.
Se eu soubesse
que tinha essa escolha...
Idiota.
Deus, estou morrendo de fome.
Acho que tenho omelete
na minha casa.
Omelete?
Sério?
Aceito o que conseguir.
De alguma forma...
sei que vou pagar horrivelmente
por isso amanhã.
Mas agora,
estou muito bem.
Vai terminar as batatas fritas
para eu te deixar em casa?
Eu ainda não entendo
porque você me trouxe aqui
só para comer batatas fritas.
- Não faz sentido.
- Mesmo?
Não faz sentido para você,
Lyn?
Ninguém veria agente
nesse horário.
Mas tudo bem, eu entendo.
Você não quer ser visto comigo.
Você não precisa vir me pegar.
Obrigada, mesmo assim.
Mas eu estava bem.
Você estava bem fora de si,
então...
Todos na minha vida pensam
que não posso cuidar
de mim mesma.
Mas estão errados.
Sinto muito...
mas eu nunca vou ignorar
um vídeo daquele de você.
Eu não sei como.
Eu sei.
Desculpa.
Desculpa por sempre
te colocar nessa merda...
Eu sempre coloco as pessoas
em situações de merda.
J, eu sou um lixo.
Cale a boca,
é a droga falando.
Não, não, sou eu falando.
Para você.
Eu te devo muitas desculpas.
Eu estou sempre arrastando você
para essas merdas...
Não.
Eu me arrasto.
Esse rosto sempre será
o meu favorito.
Você deve ter ficado preocupada
porque não liguei.
Você é adulta, Lyn.
Eu prometi a Vida.
Foi nossa última conversa.
O que as pessoas próximas
a você querem?
As pessoas não são coisas
que você pode usar e se livrar.
Twitter:
twitter.com/Adamantium__X