Ela não se divorciou do marido,
Victor Villanueva.
- O que é isso?
- É a chave do meu apê.
Mon Chou Chou!
Ela é minha ex.
Não temos mais nada.
Latinos brancos
vivendo uma vida boa
não é o que as pessoas daqui
querem ver.
O que elas querem?
Você é uma pessoa de merda,
Emma.
Não vou esperar pela Emma.
Eu vou consertar
a série de música.
Faça isso, Lyn.
Bem-vinda abundância.
Bem-vinda harmonia.
Você é bem-vindo aqui.
Adamantium-X
apresenta:
Vida - S02E10 | SEASON FINALE
- Episode 16 -
Ainda continua deprimida,
não é?
Vou cuidar disso,
mas você ainda tem
que cuidar disso até que você
me diga o contrário.
Ninguém pediu a você
para fazer isso.
Se eu não fizer,
ficarão aqui por mais três dias,
fedendo, como você.
Acha que agora seria
um bom momento para conversarmos
sobre uma roda de tarefas?
Agora vai me ensinar
sobre tarefas,
sobre há quantos meses
este lugar tem sido impecável,
- não graças a você?
- Bom!
Nossa colega de quarto chegou.
Devemos saber a opinião dela
sobre a roda de tarefas.
Desculpa, sobre o quê?
- Mari, não escute ela.
- Esse lugar está horrível.
Eu só peço
que cada uma de nós...
Meu Deus. Escuta você.
Isso é muito engraçado.
Se quiser,
eu posso lavar a louça.
Na verdade,
eu faço rápido.
- Posso fazer agora.
- Obrigada, Mari.
Espero que você esteja
envergonhada.
Mari, por favor, largue isso.
Esta noite é muito importante
para o bar.
Já vendemos ingressos.
As pessoas vão vir.
E sei que você não está
tendo uma crise.
Você está fazendo isso
para me punir
- e isso é...
- Sim, Lyn.
Como sempre,
tudo é sobre você.
Ei, você está bem?
Sim...
Mari,
você não precisa lavá-los.
Vou levantar e lavá-los.
Não, está tudo bem.
É estranho que eu gosto
de lavar a louça?
É meio estranho.
Obrigada.
Pode deixar a lavadora
de alta pressão aqui,
mas seria ótimo se pudessem
colocar o resto lá dentro.
Era tudo que você precisava?
Meu Deus.
Muito obrigada.
Nós nunca conseguiríamos alugar
tudo isso sem você,
então obrigada
pela gentil doação, vereador.
Você está sensual
nesse pequeno...
Quer me deixar com ciúmes
na frente do pessoal?
Pare. Essa sou eu
no modo de trabalho, certo?
Quem você acha que vai tirar
a tinta da parede do prédio?
A garota triste lá em cima?
Não. São esses músculos.
Alguém do meu pessoal
pode fazer isso para você,
- na verdade, Felipe...
- Não, não, não.
Rudy, eu quero fazer isso.
É sério.
Eu não amo isso.
Você estará de camiseta molhada,
e conheço essa vizinhança.
- Conheço meu povo.
- O que acha que vai acontecer?
- Estou no meu quarteirão.
- Eu confio em você.
- Nos mexicanos podemos...
- Tudo bem.
Isso é novo em você.
Não, não estou sendo machão.
Eu prometo.
Só estou cuidando
da minha garota.
Minha garota?
Exagerei.
Eu sempre exagero.
Quer saber?
Vou deixar você trabalhar.
Estou indo.
Ei, ei, ei, ei.
Obrigada, vereador.
Beleza, é só eu e você.
Com licença.
Posso ajudá-la?
Você sabe que tem que pedir
minha permissão
para gravar minha imagem?
Não se você estiver
em um espaço público.
Por que está me gravando?
Estou filmando seu anúncio.
Alguém marcou?
Sim.
Mas está saindo.
Ei,
teremos um show hoje à noite.
O show é da Jarina De Marco.
Conhece ela? Você deveria vir.
É aqui no Vida hoje à noite.
Estamos tentando algo novo.
Vai ser incrível. Apareça.
Ou não.
- Para cantar música triste.
- Como está?
- Você conseguiu coisa boa.
- Mesmo? Que bom.
Pensei que era,
mas não tinha certeza.
Ei, garota. Está pronta
para fazer a segurança?
Com certeza,
Srta. Spring Break.
Eu sou todo seu hoje.
- Entreguei minha dissertação...
- Parabéns, cara.
Sim, senhor.
Obrigado.
- Tirei um peso das costas.
- Que bom.
A comissão vai me fazer
reescrever...
Nico, você acha que vai precisar
de mais ajuda...
Desculpa, M.
Só tenho um pensamento hoje...
- Está tudo bem.
- Vai precisar de mais alguém?
- A Emma não vai ajudar?
- Emma quem?
Não, tenho um zumbi
morando lá em cima.
Não podemos contar com ela.
Vou ver quem posso chamar
para vir ajudar.
Mas por quê? O que eu faço
quando saírem da escola?
Tenho certeza que alguém
pode te dar uma carona.
Ei. Ei!
Seu Subaru
está estacionado na rua.
Vá até lá e pegue-o.
Rock, você sabe
que não quero voltar para lá.
- Não até eu...
- Não até você
meter seu nariz
onde não pertence
para você ir até as irmãs
e dizer: "Adivinha?"
Não é nem assim.
Então por que você está
tentando mexer nisso?
Isso é para mim, Rocky.
Certo?
Isso não é para mais ninguém.
Eu preciso ter certeza
de que o que sua prima disse
é verdade, porque se é,
então significa que aquele homem
tem vivido aqui esse tempo todo.
E isso significa que a Vida
mentiu para mim.
Esse tempo todo,
ela mentiu para mim.
E ela mentiu para elas.
Vamos. Você não pode
se atrasar para o trabalho.
Oi.
Como você me achou?
Seu endereço está na fatura.
É por isso
que não gosto de papelada.
Como posso ajudá-la?
Por que você fez isso?
Não quero te dever nada.
Sou que deve a você.
Não entendo porque seus homens
não foram pagos.
Não, eles foram pagos.
Então isso
está lhe custando dinheiro?
Eu fiz um cheque no valor
que você me disse.
- Não quero isso.
- Pegue. Isso não faz sentido.
- Não faz sentido para você?
- Filho, quem é?
Oi.
Olha, mais que bela garota.
- Quem é ela? Amiga?
- Sou uma cliente...
- Não, ela estava saindo.
- Sim.
Não seja grosseiro, Francisco.
Ela é uma cliente.
Meu filho.
Ele é muito raivoso.
É por isso que ninguém
vem visitá-lo.
Venha, bonita,
venha comer algo.
Estamos celebrando a conquista
do meu afilhado, Oscar
porque ele conseguiu
seu certificado da ITT.
Temos arrachera
para alimentar toda a rua.
Obrigada, senhora,
mas não posso ficar.
Você vai me ofender
se não ficar.
Eu adoraria um pouco
de arrachera. Obrigada.
Venha.
Vou apresenta você a família.
Não é linda?
Foi o Baquito que fez.
Ele pegou uma porta velha
que encontrou no lixo
e transformou nisso.
Você deveria ver
as coisas bonitas
ele faz para mim.
Ele refez a casa toda.
- Ei, mãe.
- Não, vou falar.
Ele tem muita imaginação.
Diga a ela como você terá
sua própria banca
no mercado de pulgas
de Rose Bowl na próxima semana.
Ele está esperando por isso
há dois anos.
Ei, Luisito.
Pare de brincar com isso.
Sempre me deixa doido
quando os primos estão aqui.
Sim.
Vou cuidar disso.
Você era como ele na sua idade,
sabia?
Diga que vou levá-lo para a mãe
dele se ele não parar.
Aquele é seu filho?
Sim.
Eu não sabia
que você tinha um filho.
Por que saberia?
Qual é o nome dele?
Luis.
Baco, eu me comportei um porco
e você estava certo
em dizer aquilo.
Eu nunca te chamei de porco.
Eu nunca me comportei assim.
Eu acabei
em situações semelhantes
mas geralmente
com pessoas acima de mim.
Ou para quem eu trabalhei.
- Então é algo que você faz?
- Não.
Isso é diferente,
e eu me sinto como lixo.
Por favor, saiba disso.
Por favor, saiba que se eu,
de alguma forma fiz...
Não, espera.
Espere.
Não precisamos fazer tudo isso.
Eu só...
Peço desculpas.
Isso é tudo.
Vou pegar o molho
da minha mãe
porque é estranho
você comer sem molho.
É aqui no Vida esta noite.
Estamos tentando algo novo.
Vai ser incrível.
Uma marrom metida a rica,
Lyn Hernandez,
não só quer mudar as coisas aqui
atraindo chipsters
e hipsters com esses shows,
ela também beijou,
Rudy Marquez,
no estacionamento
do King Lot Pito.
Eu acho que está bom.
Posso postar agora.
Está ótimo.
Essa vadia marrom metida a rica
- não saberá o que a atingiu.
- Pra que o detergente?
Vamos protestar
em uma galeria?
Não, vamos atrás
do clã Hernandez Cortez
naquele bar Vida.
Viu o que o Mikey conseguiu?
Essas vadias vendidas.
Pintaram um mural comunitário
e colocaram
um anúncio de cerveja.
E agora querem fazer um show.
Mas foda-se isso.
Não.
Vamos colocar a vadia em alerta.
Espera, Yoli, é Brobeck
e Dog Shit Pink Nipples?
Pensei que íamos atrás
do desgraçado.
Só porque vamos protestar
no Vida
não significa que vamos esquecer
o desgraçado.
Você sabe a estratégia.
Atacamos onde somos eficazes.
Isso vai acontecer, Mari.
Então pegue um pouco de sabão.
Porque esta noite
vamos lavar as vendidas.
- Estou certo?
- Sim!
- Foda-se essas colonizadoras!
- Sim, foda-se elas!
Nós damos conta disso.
- Esta é a nossa vizinhança.
- Isso mesmo.
Nossa.
SERMÃO DO PASTOR
VICTOR VILLANUEVA
Bom dia, irmãos e irmãs.
Sejam bem-vindos
a casa do Senhor...
Vocês viram a fila lá fora?
É gigante.
- Sim, cara.
- Manny, olá.
Muito obrigada por vir
nos ajudar de última hora.
- É como andar de bicicleta.
- Você é a melhor.
As cervejas estão gelando,
estaremos prontas.
A Jarina e a banda
estão no escritório.
- Fiz um pequeno camarim lá.
- Maravilha, obrigada.
Devemos deixar
as pessoas entrarem.
- Sim.
- Ela dever ver primeiro.
Isso não tem nada a ver
com abrir ou não as portas.
- Prefiro que ela veja primeiro.
- O que é?
Estamos tentando algo novo.
Vai ser incrível.
Essa marrom metida a rica,
Lyn Hernandez...
Chamar alguém de marrom
é tão horrível.
Somos nós em um barril.
Não é fofo.
Não se preocupe com isso hoje,
Lyn.
O quê? Acha que é a primeira vez
que eu sou ciberbully?
- Por favor.
- Mas isso é diferente.
Por que as luzes de fadas
estão desligadas?
- Ficamos sem tomadas.
- Mas temos que ter as luzes.
Certo, vou subir
e pegar outra extensão.
- Mas Lyn...
- São luzes de fadas.
Deixe as pessoas entrarem.
Volto já.
Espero que os vizinhos
não reclamem da fila.
Lyn contratou segurança?
Sim, Marcos.
Ele está na porta da frente.
Meu Deus.
Olá, a propósito.
Se aquela fila
entrar e começar a beber,
- será uma bagunça, então...
- Eu disse "Olá".
Como você está?
Faz tempo que não nos vemos.
Já faz 4 dias que nos vimos.
Olá.
Lamento por não ter contado
sobre a Zoe.
De verdade,
mas eu também não precisava...
- Acho que está entendeu errado.
- Não.
Não quero fingir, Emma.
Mesmo que seja só essa vez...
Eu quero que agente
dê um nome a isso.
Deus.
Dá um nome?
Você faz tudo ser tão gay
e com processo.
- É cansativo.
- Não precisa ser desagradável.
Não posso dizer merda
sem você me dar
um maldito biscoito da sorte?
Às vezes as pessoas
só querem dizer merda.
Ou não.
Como agora,
eu prefiro não falar sobre isso.
É melhor cuidarmos
das nossas vidas como se nada
- tivesse acontecido...
- Eu gosto de você, Emma!
Muito.
Eu gosto muito de você.
E você gosta de mim também.
- Sim, mas não significa nada.
- Significa tudo.
Eu...
É melhor eu lavar as mãos.
Eu estava reciclando o lixo.
- Sim.
- Boa ideia.
Você está indo embora?
É porque a Emma é uma idiota,
não é?
Eu também iria embora.
Não...
Eu só deveria ir embora.
Eu tenho que ir.
Você sabe onde ela está?
Eu deveria falar com ela.
Não sei e não me importo.
Pelo menos
ela está fora do maldito sofá.
Olha, fique avisada.
Os Vigilantes planejam
atrapalhar sua noite de música,
e todas as noites até vocês
atenderem nossas demandas.
Vocês pintaram o mural
sem perguntar a ninguém.
Espere, não precisávamos
perguntar a ninguém.
O prédio é nosso.
As pessoas só querem que vocês
sejam responsabilizadas.
Cada mudança que vocês fazem,
tem um efeito dominó
na comunidade.
E esse show, vai atrair
os chipsters e hipsters e...
Bem, você falou com eles?
Eles são sua turma.
Você explicou
que nos conhece
e que só estamos fazendo isso
para pagar as contas?
Que não somos gentrificadores?
Mas, vocês são.
Vocês são "genteficadores".
É ainda pior.
Depois de tudo
que a Emma fez por você.
Você vai protestar contra nós,
também?
Sua traidora.
Vamos.
Eu quero ver você sair.
Ande!
Elas queriam cantar
na hora marcada.
- Maravilha.
- Eu cuido disso.
Obrigada.
Você deveria ver isso, Lyn.
- Eu deveria falar com eles.
- Não sei garota.
Desde que não joguem nada
nas janelas, fique aqui.
Isso é ridículo.
É um show.
Você vai surtar
quando abrirmos a porta?
Provavelmente.
A burguesia
não é bem-vinda aqui.
Diga alto e claro.
A burguesia
não é bem-vinda aqui.
Diga alto e claro.
A burguesia
não é bem-vinda aqui.
- Diga alto e claro.
- Eu só...
A burguesia
não é bem-vinda aqui.
Diga alto e claro.
Eu só quero perguntar
uma coisa...
Eu sou Lyn Hernandez.
Eu sou sócia deste bar.
Eu só quero perguntar
porque...
A burguesia
não é bem-vinda aqui.
Eu só não entendo
o que fizemos de errado.
Você acha que pode tirar
um mural comunitário
e colocar
um anúncio corporativo?
Não, não, não, não.
Não era um mural comunitário.
Minha mãe o fez.
E agora você está fazendo
um show hipster.
Esse bar
não é para a comunidade.
Não,
você entendeu tudo errado.
Eu sou dessa vizinhança
assim como vocês.
É por isso que eu só contrato
cantores da Latinx.
A Jarina é Latinx.
Assim como todos
que trabalham no Vida.
Eu... isso é loucura.
Sim, agora.
Essa vadia está me irritando.
Ei, ei, Mari!
Vamos.
Vamos lavar essa vadia.
Venha, Mari.
Diga alto e claro.
A burguesia
não é bem-vinda aqui.
Estamos aqui há 5 décadas!
- Lave-a! Lave-a!
- Meu avô construiu este lugar!
Minha mãe cuidou desse lugar
até morrer!
Minha irmã e eu
estamos trabalhando tão duro...
- Meu Deus!
- Essa é minha irmã, sua puta!
Emma! Emma! Emma!
Foda-se.
Não, oficial,
ela jogou o sabão.
- Meu Deus.
- Eu não fiz nada.
- Não consigo abrir os olhos.
- Está tudo bem.
- Você vai ficar bem.
- O que é isso?
- Senhor, ei!
- Não.
Não,
acho que isso está piorando.
Venha, vamos lavar.
- Pare de mexer.
- Não consigo.
Você não pararia se tivesse
sabão em pó nos seus olhos.
- Vamos.
- Meu Deus.
Com licença.
Nós precisamos disso.
Desculpe.
Certo.
Meu Deus.
Esses produtos químicos
vão queimar minhas retinas
e vou ter que usar óculos
para sempre.
Isso foi muito assustador.
Olha quantas pessoas.
Eu sei.
Ei, eu ouvi
que você é a dona deste lugar.
Não, nós duas somos.
Isso é fantástico.
Eu conheço La Santa Cecilia,
e acho que eles
adorariam tocar aqui.
Aqui está meu cartão
se quiserem conversar.
Dê a ela.
Ela é a responsável.
Ótimo.
Obrigado.
Isso é bom, Lyn.
Ótimo trabalho.
OBRIGADO A TODOS
QUE ACOMPANHARAM
ESSA SEGUNDA TEMPORADA.
NOS VEMOS NA PRÓXIMA TEMPORADA.
:)
Twitter:
twitter.com/Adamantium__X