É tão difícil pensar
que a mamãe se foi.
Vidalia deixou o prédio
para nós.
- Temos que dividir em 3 partes.
- Com a esposa.
- Sim.
- Meu Deus, é o Johnny.
- Onde ela está?
- Ei, Karla.
- Onde está aquela puta?
- O que você fez comigo?
Você me fodeu e eu terminei
com ele sem um bom motivo.
Vá conseguir uma formação.
"Formação."
Vadia arrogante. Foda-se.
De onde você vem?
Eu quero cuidar de você...
Eu pagarei a dívida de minha mãe
antes de vender para você.
Acha que posso pegar
dinheiro emprestado?
Vidalia,
você esqueceu seu cartão.
Preciso que o prédio
gere receita
até eu achar uma maneira
de vendê-lo.
O que quer fazer
com este lugar?
Eu gostaria de fazer o certo.
Adamantium-X
apresenta:
Vida - S02E01
SEASON PREMIERE
- Episode 7 -
- Cansei.
- Eu sei.
Está muito chato lá.
Eu também cansei.
Não, eu estou...
cansada de tudo.
Eu pensei que só estava trazendo
vestidos para você.
- Não pensei que fosse acabar...
- Sim, os vestidos.
Na verdade,
talvez eu precisava disso.
Eu amo esse vestido.
Aposto que você odeia
ter que vendê-lo.
Tenho que vender.
Garota,
eu fui cortada também.
Já passei por isso.
Aqui, envie para si mesma
o que quiser por eles.
Preciso tomar água com gás.
Aquela cocaína está me deixando
com a boca muita essa.
Ou talvez foi o "D."
Vamos para as fontes amanhã
você pode ir conosco.
Eu estou organizando
uma arrecadação de fundos.
Benefícios estão fora de moda.
Mas eu entendo.
Fique.
Mandei ficar.
Ei.
Por que não está fazendo
o que eu disse?
O que você está fazendo?
Fique lá.
Tire a roupa.
Não preciso de tudo
esta noite.
Não.
Fique aí.
Vamos.
Por que você ainda está aqui?
Você está saindo
por causa disso?
Você mexeu na minha bolsa?
Se um cliente entrasse
no escritório
com esse plano de negócios
suicida, o que diria a ele?
- George...
- Você diria a ele
que uma pessoa sensata
não faria essa plano.
E em seis meses?
Está brincando?
Tudo teria que se alinhar
perfeitamente.
- E mesmo assim.
- Me dê isso.
Vou dizer isso, Emma.
Estou preocupado com você.
O fato de que você
elaborou esse plano
não faz sentido para mim.
A não ser que...
Você tem câncer?
- O quê?
- Essa é...
a única coisa que posso pensar
que você deixaria
um ótimo trabalho
- onde há boatos de que você...
- São só boatos.
Mesmo se me dessem uma equipe,
só seria pela aparência.
Sei como essa empresa funciona.
O que isso significa?
É por causa da coisa "Latina"?
Não,
ninguém pensa em você assim.
E também, não.
Eles não dão uma equipe
para qualquer um.
Sabe quanto tempo
demorou para mim?
Já falou mais
do que o de costume.
Tudo bem, tudo bem.
Se tem uma coisa
que te ensinei,
é que você nunca envolve emoções
em uma decisão de negócios.
E, Emma...
Essa decisão
é completamente emocional.
E francamente, irracional.
Eu disse que é hora de ir,
George.
Está bem?
- Desculpe.
- Estou bem.
- Olá.
- Está se sentindo melhor?
- Oi. Desculpa.
Isso não deveria ser
"Ioga Avançado"?
Essa classe não deu certo.
Tivemos poucas inscrições.
Ainda está no folheto, então...
Vocês deveriam ter um sistema
de agendamento online
que faz notificações.
Que desgraça...
Oi.
O que está fazendo aqui,
Lyn?
Isso deveria ser
"Ioga avançado"
mas não é, porque não eles têm
um maldito site.
- Qual é.
- Eu sei!
Nem uma página no Facebook.
Você vai para a arrecadação
de fundos da Eddy esta noite?
O quê?
Por favor,
diga que vou poder andar
e viver minha vida sem ver vocês
descarados a cada 5 minutos.
Por favor, Jesus.
- Mamita, eu...
- Karla, eu juro, pensei...
- Não falei com ela.
- Pensei que era ioga.
Eu juro pela minha mãe.
Você não deve jurar pela sua
mãe, Lyn.
E você, nunca mais
me chame de "mamita".
Falei sério quando disse
que não te queria aqui, certo?
Quero ver seu rosto
o menos possível.
Karla.
Eu não sabia
que ela estaria aqui.
Não, ele não sabia.
Vai fazer o que "Jaws" fez
mas para os entregadores
de pizza.
Então é: "Www.AchoqueSei
oqueEstouFazendoProduções.com".
Terá Slasher,
filmes dos anos 80, e peitos.
Será fantástico.
- Está visitando Los Angeles?
- Não.
- Eu moro aqui agora.
- Sério?
Onde você morava?
Deixarei uma boa gorjeta
se você parar de falar comigo.
Eu falei para você parar de ver
aquela garota.
Mas você nunca me escuta,
idiota.
Viu?
Eles colocaram o isolamento
no prédio durante a noite.
Onde as pessoas deveriam lavar
suas roupas, cara?
E olha aquele canalha.
Dando coisas para que as pessoas
não percebam.
Você se importa de levar isso
para o bar, por favor?
- Sim.
- Lisa, feche as portas.
Aqui está.
Um para você, um para você.
Aí está. Para você também.
Dê isso a ele.
- Olá, vizinha.
- Você precisa tirar o caminhão.
Meu Deus. Quem estacionou lá?
Emma, desculpe.
O que o caminhão está fazendo
na frente de La Chinita?
Ou seja lá qual for o nome.
Não quero ver nada estacionado
na frente do meu bar.
Gosto de como você diz isso.
"Meu bar."
E gosto da firmeza também.
Vi que fez o primeiro pagamento
e fiquei impressionado.
Era US$13 mil.
Planeja pagar todos os meses?
Sim.
Melhor se acostumar com isso.
- Vizinho.
- Viu, bom para você.
Não, não...
Emma, estou falando sério.
Ver um de nós resolver
uma situação difícil,
isso me deixa orgulhoso.
Ainda vou atrás
daquele belo prédio,
mas isso me deixa orgulhoso.
E aquece meu coração como está
lidando com a situação da Eddy
com a arrecadador de fundos.
Mesmo que ela não fosse
legalmente casada com sua mãe,
você ainda apoiou ela,
isso diz muito sobre você.
Mas você sabia disso, não é?
Claro que sabia.
Quer saber, vou fazer
uma contribuição pela Eddy.
Não faça.
Não aceitamos dinheiro sujo.
Mas que drama!
Só quero ajudar!
Emma! Emma!
Vou fazer um juramento.
Agora mesmo.
Vou evoluindo.
Só o bar importa.
O que significa...
Juro ser celibatária.
Temos uma Bíblia na casa?
Juro sobre a Bíblia.
Vidalia e Eddy
não eram casadas.
Claro que elas eram.
Houve um casamento
e elas não nos convidaram,
lembra? Tem fotos.
Não significa que elas eram
legalmente casadas.
De onde veio isso?
Por que eu não verifiquei?
Porra!
Tenho que perguntar a Eddy
se ela e Vida
eram legalmente casadas.
Não, não.
Isso é estranho, Emma.
Lyn,
muito do que temos que fazer
e como tudo se divide
está ligado
a ela ser esposa legal
da Vida ou não.
Isso importa?
Não tem um testamento que diz
que temos que dividir
as coisas?
O testamento de internet
que elas fizeram
em um site qualquer
que provavelmente não é legal?
Ela nunca vai parar
de nos foder.
Até morta,
a Vida continuará me fodendo.
- E a esposa dela...
- Emma...
Estou tentando manter
minha vibe agora.
Não preciso
dessa negatividade...
Ela teria feito isso legalmente.
Foda-se Vida.
Não tenho ideia
do que estou vendo agora.
Estou colocando tudo
que tenho nisso, Lyn.
Vendi tudo que tenho
exceto meu apartamento
e eu larguei meu trabalho.
Se vou cuidar de alguém
que não contribuiu com nada...
Espere, eu não tenho nada.
Você não.
Eddy
Se vou ter outro
peso morto nisso,
tem que ser
porque eu sou obrigada.
Temos 6 meses, Lyn.
Eu tenho suficiente
para nos manter por 6 meses.
- Isso não é ruim.
- Não, isso é aterrorizante.
Isso é sem agente
ganhar nada.
Você deveria estar com medo.
Temos que ser responsáveis
para isso funcionar.
Estou pronta
para ser responsável.
Estou dizendo.
Chega de distrações para mim.
Estou dentro.
- Ótimo.
- Emma?
O bar.
Precisa de um nome.
O sinal está sem nome
e isso atrai coisas ruim.
Eu sei.
Tenho alguns nomes
que gerei na empresa.
Veja e depois conversamos.
Preciso tirar esse suéter.
Você vai vir ajudar
a preparar o benefício?
Rocky não vai me ouvir.
Diga novamente por que o evento
é a moda antiga?
Por que não faz
uma campanha online?
Porque as pessoas amam a Eddy.
E acho que é a Mami faria isso.
Pensei que seria legal
fazer assim.
Espere, Emma.
"Bar 310"?
É uma opção real para você.
"Barra de Esquina"?
Como esse nome não é genérico?
Há várias opções aí.
Você sabe
qual dever ser o nome.
- Nós sabemos disso.
- Não.
Ela não será recompensada
com o nome. Foda-se isso.
"Barra"?
Isso não significa "Bar"?
Muito criativo.
MANOBRISTA
Mari?
Ei, Marisol.
E aí?
Ei, Rosario.
Como está?
Quase não te reconheci
com os lábios azuis.
Vim comprar algumas coisas
para mãe. Ela fará capirotada.
Estamos celebrando...
Nossa.
- Parabéns.
- Obrigada.
Mas, vamos esperar.
Faremos pós-graduação,
então vamos resolver
a parada de longa distância.
Por onde você anda?
O que você quer dizer?
Você ainda está no ELAC?
Não.
Eu tive que sair
por causa do meu Apá.
- Como ele está?
- Ele está bem.
Bem, ele não estava.
Mas agora, ele está melhor.
Tenho que ir para uma reunião,
então eu deveria entrar.
Mas foi bom ver você.
Parabéns de novo.
Igualmente, Mari.
Obrigada... e gostei do azul.
Garota, não gaste seu dinheiro
com lanches Vigilantes.
Mas obrigada.
Eles estavam na promoção.
Sei que as pessoas
não gostam de ser formal aqui,
mas ainda precisam
assinar isso.
Você se sente
que está com tudo em ordem?
Com certeza. Estou operando
no nível de durona.
Não, quero dizer...
deixa para lá.
Ei.
Ei, o que está acontecendo
com você?
Nada...
Está tudo bem.
Acho que todos estão prontos.
Certo.
Testando, testando.
Um, dois.
Sinto muito.
Oi, sinto muito.
Eu ai colocar a piñata aqui.
Viu?
É o lugar perfeito.
Oi. Pensei em cobrar US$5
para bater,
e todo mundo vai querer bater
porque, sabemos o motivo.
Não acha que é um pouco
de mau gosto
pelo motivo que a Eddy
foi parar no hospital?
Costelas e tudo mais quebrados.
Sim.
Certo, talvez um pouco.
Tenho uma pergunta.
Por que vocês já começaram?
Eu disse para estar aqui às 13h.
Achamos que chegar às 13h
não daria tempo suficiente.
Sim.
Você...
quer ajudar a encher os balões?
- Claro.
- Legal.
Merda, de onde você vem?
Do seu clube
de perturbadores?
Não comece, Johnny.
Pelo menos me importo com algo.
Deixa para lá.
Tudo bem.
Não me escute.
Quem sou eu para dizer algo?
O que aconteceu com você?
O que aconteceu comigo?
Há três semanas...
Minha vida era...
Eu tinha tudo alinhado.
Eu tive uma noiva...
uma boa vida.
Sabe...
Eu estava feliz.
Se não feliz,
eu estava contente...
Mari, e...
contente é mais do que a maioria
das pessoas podem esperar.
E agora...
Agora estou de volta
na casa do meu Apá
só com essa cerveja
do caralho.
Escute, dramático.
Minha sobrinha será algo bom,
certo?
Se eu não estragar
isso também.
Merda, quantas você bebeu?
Por quê?
Você quer uma?
Você já tem idade.
Saúde.
Manda ver.
Você acha que é isso para você?
Não consegue concertar
as coisas?
- Estou tentando, Mari, mas...
- Não, estou perguntando...
Já pensou que é tarde demais
para mudar as coisas?
Tipo, grandes decisões de vida.
Em geral.
Johnny!
Onde está meus chinelos?
Aí está ele.
Ele esteve bravo o dia todo.
Tolo,
você acabou de chegar aqui.
Espere até ele surtar.
Aí ele ficará bravo de verdade.
Johnny!
Vá pegar os chinelos dele.
- Ele está chamando você.
- Não sei onde está os chinelos.
Vamos.
Ele não deveria me ver assim.
Ele vai encher meu saco.
Como sempre.
Obrigado.
Apá, você olhou debaixo
da sua cadeira?
Apá, está aqui!
Obrigada.
Obrigado.
É a Eddy. Ela mandou
mensagens o dia todo.
Quando fui para Chicago,
ela estava desacordada.
- Ela está acordada e alerta?
- Sim...
Ela está acordada,
mas não alerta.
Sabe o que estou dizendo?
Ei.
Como foi em Chicago?
É melhor
quando ela está dormindo
porque eu acho
que ela está com muita dor.
Pobrezinha.
Eles amputaram o pé dela...
E ninguém veio vê-la
desde que ela chegou aqui.
Cara...
Esse lugar não é bom
para melhorar uma pessoa.
Eu continuo perguntando
quando posso ir para casa
porque estou ficando
louca aqui.
Mas acho que eles querem ficar
com a grana do Obamacare
porque ninguém me dar
uma resposta.
Eu só quero ficar na...
cama, cara.
Ei, Rafy.
Vai pendurar isso?
Precisamos arrebentar isso.
Eu não ia fazer isso,
mas talvez devêssemos
cobrar US$5 por batida?
Sim!
Vamos fazer isso!
Certo, pessoal.
US$5 para bater na piñata.
Aqui, gatinho.
Aonde você vai?
- Meu Deus.
- Lyn, venha ajudar.
Ela não deveria estar
fora do hospital.
- Ela não queria ficar lá.
- Como foi a festa?
Eu ai dizer "olá"
mas acho que o carro
acabou com meu quadril.
Não, Eddy.
Você está bem?
Vou ficar, quando subirmos.
- Sim, certo.
- Por aqui.
Está tudo bem,
estamos quase lá.
Certo.
Incline-se no corrimão.
Você está bem?
Sim.
O que o Solovino
está fazendo aqui fora?
Esse é o gato de Don Fulgencio.
Ele nunca vai para fora.
Então, ele é daqui.
É melhor você devolvê-lo.
Vamos entrar primeiro.
Não, precisamos dizer a ele
porque ele vai se preocupar.
Tudo bem.
Número sete, certo?
Aqui, gatinho.
Oi.
A porta está aberta.
Don Fully?
Olá.
Encontramos o seu gato.
Meu Deus, Lyn.
Mami.
É a primeira vez
que vejo um cadáver.
Certo.
Tudo bem.
Chamaremos de "Vida".
Sem o "S."
TEM CENAS DO PRÓXIMO EPISÓDIO
PÓS-CRÉDITOS
- Precisamos falar com a Eddy.
- Vai expulsá-la?
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
- Se o prédio não gerar receita
Nelson vai executar a hipoteca.
Isso é um fato.
Emma está fazendo o seu melhor
para fazer isso dar certo.
Você sabe
o que sua mãe diria sobre isso.
Twitter:
twitter.com/Adamantium__X