WWW.MY-SUBS.COM
Olha, tudo o que sei sobre Lyn e você
é que toda vez que ela aparece,
você vira um pendejo.
- KARLA: Cadê ela?
- EDDY: Oh, oi Karla.
Onde está aquela puta?
EMMA: Nunca quis partir.
Vidalia me mandou embora.
- [ARFA]
- CRUZ: Emma, cê tá bem?
Isso foi postado? Ele me gravou?
É racista.
- Precisamos tirar isso.
- Droga.
Só não deixe se tornar
um desses lugares.
[MÚSICA ALEGRE MISTERIOSA]
♪
[VIBRADOR ZUMBINDO]
[CONVERSA INDISTINTA À DISTÂNCIA]
MULHER: Hágase Su voluntad aquí
en la Tierra como en el cielo.
[MULHERES CONTINUAM
REZANDO INDISTINTAMENTE]
♪
[MULHERES CONTINUAM
REZANDO INDISTINTAMENTE]
...amén.
Dios te salve, María,
llena eres de gracia...
[MULHERES CONTINUAM
REZANDO INDISTINTAMENTE]
♪
TODAS: ...fruto de tu vientre, Jesús.
Santa María...
[VIBRADOR CONTINUA]
[MULHERES CONTINUAM
REZANDO INDISTINTAMENTE]
Santa María, madre de Dios...
[MULHERES CONTINUAM
REZANDO INDISTINTAMENTE]
[VIBRADOR CONTINUA]
[VIBRADOR PARA, REZA CONTINUA]
♪
[SUSPIRA]
[MULHERES CONTINUAM
REZANDO INDISTINTAMENTE]
Sincronizado e corrigido por reggielist
Traduzido por Eurritimia e malu_mad
[DEBOCHE]
[MULHERES CONTINUAM
REZANDO INDISTINTAMENTE]
MULHERES: Amén. Amén.
Dios te salve, María,
llena eres de gracia...
Ei, las señoras trouxeram
rosários adicionais
no caso de vocês quererem
se juntar a nós.
Uh, mais fácil Trump parar de tuitar
do que Emma pegar um desses.
- E você?
- Eu?
Eu não... E-eu não...
Nunca rezei também,
mas, você sabe, precisamos
fazer algo apropriado
pra se despedir da sua mamacita, para
honrar a memória dela.
Eu sei.
Só que...
Não consigo.
[MULHERES CONTINUAM
REZANDO INDISTINTAMENTE]
LYN: Por que elas tão rezando aqui?
Hoje é o último dia, graças a deus.
Tenho de dizer, contudo,
que é bem consciente
para as señoras da velha escola
serem tão solidárias com a esposa gay.
Você não acha? Estou impressionada.
Pra onde você vai vestida desse
jeito nesta vizinhança?
- Yoga.
- [RISOS]
Você é tão desesperada.
É o que as pessoas vestem
pra fazer yoga.
O que é isso?
É uma notificação de 30 dias.
Estou aumentando o aluguel em 3%.
Você acha que vão conseguir
dar conta com esse aumento?
É tipo um aumento de $20.
Tenho certeza que vão ficar bem.
Ok.
Volto num instante.
Ei, Lyn, só um aviso...
Como essa coisa de
"resolver o prédio"
está levando mais tempo que imaginei,
vou procurar por algum tipo
de sublocação semanal.
Pra nós duas ou... só pra você?
Vai ser só pra mim.
Claro que sim né.
[PASSOS SE AFASTANDO]
[CONVERSA INDISTINTA]
[INSPIRA PROFUNDAMENTE]
MULHER: Inhalen total.
Expandan el cuerpo.
Y suéltenlo.
Você poderia... com licença.
Despacito, respirando profundo.
Muy bien.
[GAROTA FUNGANDO]
EMMA: Ei.
[PORTA RANGE]
Um...
De onde você veio?
MULHER: Las piernas, y
damos vuelta al otro lado.
Aquí desde la cintura
estiramos hacia el piso.
Respirando hondo.
Manos en el piso.
Agarran las piernas si pueden
y viendo el otro lado del
cuarto.
Respirando hondo.
Muy bien, muy bien.
Ahora subiendo a guerrero dos.
Con mucha fuerza.
Estirando de un lado del
cuarto al otro.
- Gracias, señora.
- Dios la bendiga.
- Cuídate.
- Ay, gracias.
[FALA INDISTINTA]
[SUSPIRA]
Gracias, Tita.
Venga, Doña Tita. Vou te levar
de volta pra sua casa.
Não, não, não, não.
Não me tranque lá como se eu
fosse uma momia no sacórfago.
Vou descer até o bar com você.
Mas Freddy precisa de ar
de qualquer jeito.
¿Me espera tantito, Doña Tita?
Uhum.
[CONVERSA INDISTINTA À DISTÂNCIA]
¿Me da tres verdes, por favor?
Sí, cómo no.
MARCOS: Sim, comadre!
Está passando a vibe de
uma bibliotecária mexicana sensual.
Oi Marcos.
Sim, sou eu, se apresentando
no meu melhor hétero normal
para não assustar la gente com
meu jotéria normal.
Oh, estou fazendo meu dever cívico.
Gracias.
Então quão mal você ficou outra noite?
[SUSPIRA] Eu não deveria ter bebido
além da conta.
Quando vamos fazer tudo isso
novamente?
Desculpa. Essa foi a primeira
e a última vez.
Ay, pero por quê?
Você estava toda Gloria Trevi,
batendo o cabelo.
Você tá bem?
Sim.
Então por que você não ligou pra Cruz?
Olha, falando sério...
ela tá morrendo de preocupação contigo.
Por que as pessoas falam demais
é tudo que queria saber.
Você sabe, preciso fazer um negócio.
Vejo você por aí.
Ok. Tchau.
[MÚSICA SUAVE LATINA TOCANDO]
♪
Antes que fale algo, já estou
cuidando da pichação.
Sim, obrigada por isso.
Viu? Eu tenho iniciativa.
Mais, não temos nenhum chipster aqui.
Posso te perguntar algo?
Sim, eu preciso te perguntar
algo también.
Você está usando seu carro agora?
O quê? Não.
Você se importaria se eu, uh...
o pegasse emprestado?
Uh, só por uma hora.
Eu tenho um seguro excelente.
- Não, tá legal.
- Eu sou uma ótima motorista.
E se você não se sente confortável
em emprestar pra mim...
- Entendo perfeitamente. Eu...
- Tá certo. Pode levar.
O que é meu é seu.
Ótimo. Obrigada.
♪
Você gosta dos verdes?
Oh sim, são meus favoritos.
- Aqui, buen provecho.
- Obrigada.
♪
- Namastê.
- TODAS: Namastê.
[CONVERSA INDISTINTA]
MULHER: Adiós.
Karla, não sabia que
você estaria aqui.
Prometo que não vim
pra causar encrenca.
Não, eu não acredito nisso
mas eu estou toda Kumbaya
por causa dessa ioga pinche
então devemos conversar.
Não acho que seja uma boa ideia.
Não dou a mínima pro que você
acha que é uma boa ideia.
Você vai sentar aí e
vamos conversar.
[TATAME BATE]
[SUSPIRA]
Olha, Karla, eu não vou entrar
numa briga com você.
Não vou te insultar ou te ofender...
Você ama ele?
- Não, não vou entrar nessa.
- Você não ama.
Eu sei que você não ama ele.
Sabe o que odeio?
Que você está aqui imaginando que...
sou a Malévola da história, que fiz
isso tudo acontecer por conta própria.
- Não fiz.
- Não, eu sei.
Essa é a parte que mais dói.
[SARCASMO] Ele tá completamente
infectado por você.
Seria cruel de minha parte
detalhar isso, mas...
há algo entre Johnny e eu
que vai além.
Algo que tem seu próprio
curso e direção.
Sim. [RISINHOS]
Obrigada por não ser
cruel e detalhar isso.
Eu não sei o que quer que diga.
Se eu digo que amo ele, o que é verdade,
isso só vai machucar você, Karla.
Não estou tentando te machucar.
[SARCASMO]
Ay, pinche Lyn.
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
O que eu queria dizer é que...
pode ficar com ele.
Não posso brigar contigo por ele.
Nem vou.
Tenho esta pequenina pra
me preocupar agora, e...
nunca fui boa nesse lance de novela.
Así que...
[SUSPIRA]
[RISOS] Aquí tiene. Gracias.
Tem certeza que não quer um?
- Nem, estou bem.
- Mmm.
Café da manhã dos campeões.
- [RISOS]
- Bueno, almoço dos campeões.
Ei, você não vai lá
esta noite de novo?
Por quanto tempo você vai
deixar aquele cabrón
te afastar dos Vigilantes?
- Eu não sei.
- [SUSPIRA]
Sabe...
você tem, tipo, o maior potencial
de ser uma chingona
durona que eu conheço.
[SUSPIRA]
Mas com este vato você
fica toda mensa.
Cara, sabe o que eu odeio?
É que, tipo, todo mundo vai achar
que eu tô por aí sendo uma putinha,
e, Yoli, você sabe que não é verdade.
Eu sei.
Hum, sua virgindade está intacta,
que é raro por aqui... falando sério.
Eu te entendo, carnala.
É uma situação fodida.
[GRUNHIDOS SUAVES]
[RISINHOS] Certo, certo. Ok.
Agora quero uma chamoyada.
Você tá comendo tudo, tipo...
Tá certo, qual é, acho que posso
comer pra afastar meus sentimentos.
- Qual é. [RISOS]
- Chamoyada para a dor.
- [RINDO]
- [GRUNHINDO BOBAMENTE]
[MÁQUINA EM PONTO MORTO]
[MÁQUINA PARA]
[FALANDO INDISTINTAMENTE]
Perdón. ¿Eh, me esperan un
tantito?
Eh... Volto num instante.
[MÚSICA SUAVE TOCANDO]
♪
[PORTA FECHA, TRANCA CLICA]
Ei, Johnny.
[SUSPIRA]
O que você tá fazendo aqui, cara?
Qual é, Johnny.
Sério?
Karla terminou.
- Não culpo ela.
- Sim.
Sim, eu passeio por aqui,
e todo mundo me olha como se
eu fosse um cabrón desonesto
por deixar uma boa mulher ir embora.
E quer saber?
Tão certos sim.
Eu sou um cabrón.
Mas não dou a mínima.
Sempre foi Lyn para mim.
E esta é a verdade desprezível.
Eu amo ela, Eddy.
[SUSPIRA]
Quem sou eu pra dizer algo
sobre lutar por el
amor de tu vida?
Lembra como eu fui atrás da
minha própria Vida
quando ela fingia que era hétero?
[EXPIRA BRUSCAMENTE]
Sobe lá e lide com seus negócios.
El amor es el amor.
Eres mi carnala, Eddy.
[BATENDO NA PORTA]
Tô indo!
[BATIDA CONTINUA]
[SUSPIRA]
Podemos fazer semanalmente
ou mensalmente
Só preciso do depósito e
o primeiro pagamento.
Semanalmente está ok. Só preciso
do imóvel por uma semana ou duas.
Posso fazer um pagamento online
do depósito e do primeiro pagamento?
Ei, coco!
Ei, arrepentida!
Você tá se mudando pra cá?
Quão, uh, cedo eu posso me mudar
após o pagamento cair?
Sabe, não me surpreende
que escolheu uma casa que era
de uma família para ocupar
- Não sei quem é essa aí...
- Agora que eu sei onde você tá ficando,
me certificarei de aparecer com
meu spray vermelho de confiança
pra animar sua casa nova.
O que ela tá dizendo?
Então foi você que pichou meu bar,
sua criminosazinha de merda.
A única criminosa que eu vejo
é essa piranha do Cristóvão Colombo
do seu lado.
Sim, você.
Eu sei o que você fez com a família
que costumava viver aqui.
Você deveria se envergonhar.
Poderia parar de agir como
se fosse uma chuntara?
Quem você tá chamando
de chuntara, vadia?
Você, sua rata de capuz.
Você foi criada por lobos?
Não, provavelmente pior.
Sua...
[COPO CAI NO CHÃO]
- Sua putinha.
- O quê?
MARI: Ei, pode me colocar já
em uma cela?
Isso é tipo, um punimento
cruel e incomum
ficar sentada perto dessa
vendida de merda.
Ei, fica na sua ou vai mesmo
passar a noite na cadeia.
[PORTA FECHA]
Ei, você...
Dona aspirante a gringa.
Sabe, me diga... Sabe,
eu quero mesmo saber.
Como é que alguém se livra de
toda a sua cultura
só se passar por branco, hein?
Bem, você começa se livrando
desse grande complexo de
inferioridade que sofre.
Ei, é chamado de consciência.
Então você sai e consegue a
merda de uma educação
para que pare de agir de
forma tão rascuache.
Educação. Vadia esnobe, vai á merda.
- Não, vai a merda você, garotinha.
- O quê?
Fica por aí alegando tudo
ser sobre la raza e la gente.
Seu ativismo... é a merda de um ato.
Cara, cala a porra da boca.
Você não me conhece, está bem?
Por favor, conheço o seu tipo...
Impostora de merda.
Quem você pensa que é, hein?
Você e a sua irmã puta simplesmente...
simplesmente vem
e  tipo, cagam em todos e tudo.
O que a minha irmão tem
a ver com você ser impostora?
Cara, vocês duas... só voltem
de onde vieram
para seu arranha céu de merda ou
seu condomínio
e nos deixem em paz.
Fale isso especialmente para
sua irmã vagabunda
deixar meu irmão em paz.
Agora a ativista consciente
está chamando de puta.
Escolhendo botar a culpa na garota...
sempre é bom.
Sabe, Johnny que precisa
deixar a Lyn em paz.
Não é ele que está traindo
a porra da noiva grávida?
[ZOMBA] É nojento.
Sim, é.
Hum...
Esse seu cheiro é tão...
- Estou fedendo?
- Não.
É só que...
você cheira como você.
Me deixa todo pendejo.
Então está bem.
- J?
- Hum?
Não posso ficar nessa ida e vinda.
Vem cá.
[AMBOS GRUNHEM]
Nada de ida e vinda, amor.
É sério.
Hum.
Não vá ainda.
Vou pegar minhas coisas na
casa de Karla de uma vez.
Está bem, pode ir.
[RISOS] Vou te ligar depois.
- Está bem.
- [RISOS]
Tá.
[GRUNHIDOS]
[TELEFONE VIBRANDO]
Número Desconhecido
Alô?
Com licença? Com licença? Alô?
Preciso usar o banheiro.
Oi?
Alguém aí? [SUSPIROS]
Vou mijar nesse banco.
Eles não ligam se você se mijar.
Sabe quantos bêbados e drogados
se mijaram aqui?
[RÁDIO POLICIAL BIPA, FALAS AO LONGE]
[GEME]
Eles nos tratam como de segunda...
Não, como cidadãos de
terceira classe.
Viu como aquela gringa
ligou logo para a polícia?
[ZOMBA] Ela não ligou para
seus sapatos caros
ou o seu corte chique.
Você e eu somos a
mesma coisa para ela.
[INSPIRA PROFUNDAMENTE]
[RÁDIO POLICIAL BIPA, FALAS AO LONGE]
Hum...
você tem um pouco de
sangue na perna.
Está limpo.
Devo ter me machucado na cerca.
Obrigada.
Amanhã vamos acordar com
vários machucados
nos lugares mais aleatórios.
Meus joelhos estão desse jeito.
Mas, bem, eles tem mais
do que isso.
[RISOS] Esse aqui costumava
parecer bem pior.
E você não liga que as pessoas
vejam seus joelhos ralados?
Não.
Hum.
Nunca mostro minhas pernas.
Minhas marcas de pinche
moleca são vergonhosas.
Bem, isso é estúpido.
Mentir, trair, ser uma valentona...
isso que são coisas para ter vergonha.
Mas cicatrizes...
São mapas sobre quem você é.
Como tatuagens que não escolheu.
Sim.
Essa aqui me lembra do meu
primeiro dia no Texas
quando minha mãe me
mandou para longe.
[FALAS INDISTINTAS NO RÁDIO POLICIAL]
P-por que ela te mandou para longe?
Ela só mandou.
Viver com a minha avó.
Naquele primeiro dia eu estava
na bicicleta do meu primo,
e me espatifei no asfalto
bem nos meus joelhos.
Quando corri para casa,
para minha avó, toda...
cheia de sangue e chorando
ela disse...
"Não crio chillonas nessa casa.
É melhor que nunca te
veja chorando de novo."
[TELEFONE TOCANDO,
CONVERSAS AO LONGE]
Nunca seja uma chillonas de merda.
[TRANCA ESTALA, PORTA ABRE]
Você está livre para ir.
[PORTA RANGE]
Oh, graças a deus.
Uh...
E quanto a ela?
HOMEM: A fiança dela não foi paga.
[SUSPIROS]
[CONVERSAS AO LONGE
NO RÁDIO POLICIAL]
[SOM DE ALARME, PORTA ABRE]
Não te pedi para pagar para mim.
Foi Emma quem pediu então...
Mari, só vá para casa.
Vou te pagar de volta.
Acho bom.
Vamos, preciso de tipo, três banhos.
Espere.
Só quero dizer que...
Eu apareci.
Você me chamou e eu vim.
Você vai esquecer sobre
isso no futuro
e fazer parecer que eu
nunca apareci
então anote aí.
Eu apareci.
Anotado.
Merda, podemos só ir...
[TOCANDO PALOMA NEGRA]
♪ Hay momentos ♪
♪ En que quisiera ♪
♪ Mejor rajarme ♪
♪ Y arrancarme ya los clavos ♪
TODAS:  ♪ De mi penar ♪
♪ Pero mis ojos ♪
MULHER: ♪ Se mueren sin mirar ♪
♪ Tus ojos ♪
TODAS: ♪ Y mi cariño ♪
♪ Con la aurora te vuelve a esperar ♪
[GRITANDO LOUCAMENTE]
- [RISADAS]
- MULHER:  ♪ Ya agarraste ♪
TODAS:  ♪ Por tu cuenta ♪
Las parrandas ♪
♪
♪ Paloma negra, paloma negra ♪
♪ ¿Dónde, dónde andarás? ♪
♪ Ya no puedes... ♪
Me desculpe por ficar
com o carro o dia todo.
Não vou pegar de novo.
MULHER:  ♪  Parrandera ♪
Uh...
Posso falar com você a sós ali?
Não. Na verdade pode falar
comigo aqui
en frente de todos.
[SUSPIRA] Mas se for falar comigo
sobre alguma merda
como subir o aluguel ou
as taxas atrasadas
ou sobre vender o bar
pode manter essa merda
para si mesma
pois estou sem saco para ouvir.
EMMA: Uh, deveríamos fazer ela subir.
Eu só vou... Vamos lá, vamos só...
Mas quer saber
o que estou a fim de ouvir agora?
Tenho vontade de ouvir
porque vocês duas
não tem uma merda de sentimento
sobre a mãe de vocês.
Não sou sem sentimentos.
Já faz mais de uma semana
desde que mi Vida morreu
e vocês andam por aí como se fosse nada.
Qual o problema com vocês duas?
Como pode ter um coração tão frio?
Não vou deixar que você policie
como lamento ou não a
minha própria mãe, tá?
Eu tinha esses devaneios
onde todas nós poderíamos
ser uma família
e ir acampar como as famílias
gabacho fazem
todo, tipo, canoas e tentas
e merdas assim.
como uma família de verdade.
porque eu acho que
é o que vida sempre quis
então é o que eu queria.
Se isso era o que ela queria,
ela deveria ter feito algo
sobre isso
mas não fez.
Ya basta.
Essa noite brindaremos o
ultimo adíos da sua mãe
para que ela possa nos
deixar em paz...
e para que essa pobrecita
também  possa descansar.
Toma.
[CHAVES BATENDO NA MESA]
Não sei como fazer isso.
DOÑA TITA: Toma.
Você coloca a tequila.
e então você bebe.
Não é isso que quis dizer.
Também não sei.
DOÑA TITA: Vamos lá, música.
♪
MULHER: ♪ Si tus caricias ♪
♪ Deben ser mías ♪
♪ De nadie más ♪
Para a vida após a morte!
Salud!
- Salud!
[GERAL GRITANDO LOUCAMENTE]
♪
Mulher: ♪ Paloma negra ♪
♪ Eres la reja de un penar ♪
[ZUMBIDOS DE HELICÓPTERO PRÓXIMO]
TLALOC: Não entendo.
Temos o suficiente.
Por que não aparecemos no
café e na construção?
Temos pessoas o suficiente.
Por que o povo também
tem emprego, aula e essas merdas.
Nossa Yoli, que argumento fraco.
YOLI: Sinto muito mas isso é verdade.
[RUÍDO DA CADEIRA
ARRASTANDO NO CHÃO]
[CONVERSAS AO LONGE]
[LIMPA A GARGANTA]
Certo, então vamos começar com
o café amanhã cedo
e o local da construção.
Por que não votamos.
Quer dizer, por que sequer votamos?
- Nós votamos.
- Não, não votamos.
Você vota e nós fazemos.
Isso era e sempre será
uma aliança equalitária.
E você sabe disso, Marisol.
Bem, vamos votar agora.
- Mulher: Sim.
- Vá em frente.
MARI: Mãos para cima para o protesto na loja de café amanhã.
Mãos para cima para a construção em Soto.
Certo.
MARI: Que horas devemos ir então?
Eles começam a trabalhar 8 da manhã.
8 da manhã está bom?
- HOMEM: Sim.
- MULHER: Sim.
[LIMPA A GARGANTA] Que foda.
MULHER: ♪ Ay, qué triste me siento ♪
GERAL: ♪ Ay, qué triste me siento ♪
[VIBRADOR VIBRANDO]
♪ Te largaste sin medias palabras ♪
[MULHERES GRITANDO LOUCAMENTE]
[SOLUÇANDO BAIXINHO]
♪ Las personas mencionan tu nombre ♪
[MULHERES CANTANDO]
[MULHERES GRITANDO LOUCAMENTE]
♪
[FUNGA]
[CHORANDO]
♪
MULHER: ♪ Ay, qué triste me siento ♪
[CHORANDO]
♪ He entendido bien tu sufrimiento ♪
♪ Ay, qué triste me siento ♪
[MULHER VIBRANDO LOUCAMENTE]
♪ Mi esperanza ha sido asesinada ♪
♪ Y ha minado mi sueño ♪
[MULHER VIBRANDO LOUCAMENTE]
♪ Te encuentro desmejorado,
otra idiota se coló ♪
♪ Por la rendija ♪
♪ De tu necio corazón ♪
♪ Encuentro que es
la historia repetida ♪
♪ Tantos años, tanta vida ♪
♪ Emulando una caida ♪
♪ Ya no aprenden la lección ♪
[MULHER VIBRANDO LOUCAMENTE]