WWW.MY-SUBS.COM
Me chame se precisar de algo
quando estiver na cidade, certo?
Pode ficar um pouco mais?
[GEMENDO]
Não importa o quanto eu
queira que fiquemos juntos,
Não posso apenas pensar em mim.
LYN: Você poderia
me emprestar uma grana?
EMMA: Vidalia estava
completamente endividada.
Preciso fazer com que o prédio
produza dinheiro suficiente
até arrumar um jeito de vendê-lo.
Porra.
[MARIEL MARIEL - FOTO PA TI]
♪
♪ Para encontrar el amor
hay que salir a buscar ♪
♪ Para cambiar hay que saber cambiar ♪
♪ Salirse del vaivén,
tomar la carretera ♪
♪ Mirar las piedras, cosa pasajera ♪
♪ Tanto trabajo, no me relajo ♪
♪ El intelecto me está matando ♪
♪ Mira que yo voy
adonde va la situación ♪
♪ Que siempre hay
motivo de celebración ♪
♪
♪ Ponme a gozar, persígueme ♪
♪ Para empezar, invítame ♪
♪ Pregúntame cómo me llamo ♪
♪ No tengo identidad ♪
♪ Puedo ser lo que te guste más ♪
♪ En la pista soy tu fiera
con la pierna en tu cadera ♪
♪ Soy la pícara mañosa,
consentida y caprichosa ♪
♪ En el patio de tu casa,
en la disco, en la playa ♪
- Ei...
- Detesto isso.
- Não podemos deixar as coisas assim.
- J eu te liguei por favor atenda.
- Ok, eu entendo. Sério,
entendo absolutamente.
[DIGITANDO] O que eu faço com
o quanto sinto a sua falta?
♪ Vaya donde yo vaya ♪
Vida S01E04
Traduzido por malu_mad e Eurritimia
♪ Vaya donde yo... ♪
GEORGE: Eu não sei.
Isso foi ridic... Quem disse?
CHASE: Esse cara tem Asperger.
- Tô te dizendo.
- Ele tá no espectro.
Quem faz isso, sabe?
Bom, você sabe, basta dizer
que o deixei partir.
CHASE: Você tinha que fazer isso.
O cara é problema.
Uh, então quantos da gerência
superior deixamos ir?
Tipo, a metade.
Chase, você vai me arrumar
o número exato,
pacotes de indenização, história da
companhia, tudo isso?
Preciso pro relatório.
Sim, podemos enviar.
Tudo certo, mudando pra Brunig.
CHASE: Obtivemos informações
que Brunig conseguiu
essa diretora severa
que não pretende despedir ninguém.
Que amorzinho. Não.
Bem, vamos precisar de uma conversa
de mulher pra mulher, então.
Vamos colocar você nisso, Emma.
George, eu posso fazer a análise,
mas não poderei estar de volta
a tempo pra uma apresentação.
Tenho um monte de pontas soltas
familiares pra amarrar aqui em L.A.
Oh certo. Sim...
Você recebeu nosso presente?
Sim. Flores muito bonitas. Obrigada.
Não passou, tipo, uma semana inteira
desde que a mãe dela morreu?
Na verdade foram seis dias, Chase.
E como nunca usei nenhum dia de férias
estou fazendo isso agora.
Por quanto tempo podemos esperar
que você fique fora exatamente?
Não ficarei por muito tempo,
mas não posso garantir uma data agora.
Bem, certo. Obrigado todo mundo.
George, se você precisar de mim pra
fazer a análise, eu ficaria...
[COMPUTADOR DESLIGA]
[CONVERSA INDISTINTA AO FUNDO]
[SIRENE TOCANDO AO FUNDO]
[SUSPIRO]
[MÚSICA POP TOCANDO]
♪
[PORTA APITA]
HOMEM: Obrigado.
♪
MULHER: Um café médio.
- [CELULAR VIBRA]
- Oh, o quê?
HOMEM: Ei, alguém pode vir aqui?
[SUSPIRO]
É racista.
¿Cómo que racista?
É histórico. Tipo, honra
a cultura japonesa.
Então por que diz "La Chinita"?
Como assim?
Por que diz "garotinha chinesa"?
Bem, é uma chinita japonesa.
Eu sei que algumas pessoas daqui
são ok com racismo casual,
chamando por aí todos
asiáticos de "chinos",
mas eu não.
Isso precisa acabar.
Precisamos de toda ajuda que pudermos,
e esse letreiro não tá ajudando.
Ei, se você tá tentando fazer
esos hipster virem aqui,
eu posso ter alguma
opinião a respeito.
Ei, o que tá acontecendo?
Sua mãe, aquele dinossauro
preconceituoso...
Ei!
Nunca entendeu
que o que afastava os clientes
tinha muito a ver
com a imagem da geisha casualmente
racista da abuelo,
junto com o nome preconceituoso.
Tem que sair.
Ok.
Do que a gente vai chamar?
Isso não é importante agora.
Mas não é? Não precisa ter um nome?
Sim, como será chamado... bar?
Vida.
É o nome perfeito... Vida.
É como todo mundo daqui
chama mesmo, não é Eddy?
Sim. Todo mundo diz,
"ei vamos pra Vida.
Por que não nos encontramos na Vida?"
[RISADINHAS]
Oh, então agora você é uma criadora
de marcas profissional?
Você pode pegar um nome do nada?
Bem, não, mas acho que
posso ter uma opinião
sobre o nome do nosso próprio bar.
Por que você não vai dar uma caminhada?
Talvez até assistir um pouco
mais de televisão.
- Gacho.
- Eu só estava tentando ajudar.
Sabe Emma? Às vezes você pode ser tão...
Tão o quê?
A voz da razão?
Tanto faz.
Tirar, deixar.
Faz o que você quiser.
Certo.
Então a placa...
Pues, eu conheço um cara
que conhece um cara
que pode tirar bem baratinho.
- Ele vive a la vuelta.
- Ótimo.
Agora, então o que acho que devo fazer
é examinar a competição na área.
Ok.
Você verá, Eddy.
Pagaremos os pecados da mamãe.
O quê?
Nada.
[PORTA FECHA]
"O que eu faço com o quanto
sinto a sua falta?"
[MULHER GRITA À DISTÂNCIA]
[CLIQUE DO OBTURADOR]
[CONVERSA INDISTINTA]
[FERRAMENTA ZUMBINDO]
MARI: Ei, Eddy.
Ei, ¿qué pasó, Marisol?
O que tá acontecendo? Por que
cê tá ferrando com a sua placa?
Ah, pos, aparentemente é racista.
Bem, sim, é racista pra caralho,
mas por que vocês tão tirando só agora?
Vocês tão pensando em renovar?
Não sei. A-acho que esse é o plano.
Tudo que sei es que precisamos
tirar a placa.
pra conseguirmos mais clientes
ou algo assim.
Droga, espero que não se torne um
desses lugares, porque, tipo...
Somente sobre meu cuerpo morto, Mari.
De jeito nenhum.
Tá certo.
Fique firme.
Ahí te watcho.
[FERRAMENTA ZUMBINDO]
[CARRO BUZINA À DISTÂNCIA]
[CONVERSA INDISTINTA]
Com licença. Vidalia.
Você esqueceu seu cartão no caixa.
Ai meu deus. Bem, muito obrigada.
Esse vestido ficou perfeito
em você, a propósito.
- Obrigada.
- De nada.
- Tchau.
[CONVERSA INDISTINTA]
Você quer uma foto em frente
à nossa insta-parede?
O quê? [BALBUCIA]
- Eu não sei. Isso existe?
- Aqui, eu fico com as sacolas.
Sim, as fotos ficam iradas.
Ok. Se você diz.
Incrível.
- Aqui tá bom?
- Perfeito.
Sim. Tá perfeito, garota.
[CLIQUE DO OBTURADOR]
- Sim. Mais uma.
- Você é linda.
- [CLIQUE DO OBTURADOR]
- LYN: Você é tão gentil.
- HOMEM: Certo.
Tirei fotos com ângulos
variados pra você.
Ai que ótimo, adorei.
- Não esqueça de nos marcar.
- Obrigada.
Ok.
Oh. [SUSPIRA]
- Droga.
- Ei, deixe-me ajudá-la.
Oh. Obrigada.
Oh, meu deus. [SUSPIRA]
Você poderia jurar que tenho,
tipo, braços desastrados.
- [RISOS]
- Fantástico.
Agora todo mundo sabe
do meu vício super sério em camisetas.
Capas de iphone.
O quê?
Eu tenho um vício muito em sério em
capas de iphone.
Na verdade, comprei três hoje.
Quem precisa de tanta capa pra iphone?
[RISOS] Eu não sei.
Talvez alguém que queira
manter seu iphone seguro.
[AMBOS RIEM]
Então cada loção tem seu
nome tirado uma deusa asteca.
A linha completa se chama Diosa.
Isso soa tão...
Soa ótimo quando diz isso... Diosa.
Significa deusa.
Oh meu deus. Me desculpe.
Estou te segurando?
Não, não, não.
Sério, não foi a melhor
viagem de negócios planejada.
Hum, não tem nada até o
jantar amanhã.
E você?
Hum, só estou de visita... família...
do lado leste.
Lado leste? Tipo, Silver Lake?
Sim, por aí.
- O quê?
- [RISADAS] Hum...
Escute, eu estou, hum.... ficando
no meu amigo Charles
enquanto estou aqui.
Ele tem uma casa
incrível no Hills,
e sempre está rolando uma festa.
Se não estiver fazendo nada...
e eu não estou fazendo nada...
♪ No te me vas a escapar de nuevo ♪
♪ Y en tus oídos ♪
♪ Urband ♪
♪
♪ Melodía ♪
♪ Faltan diez para las cuatro ♪
[SOM DA CÂMERA]
Posso te oferecer algo?
O que é Dirty Frida?
Tequila, toque de laranja,
e um... pouco de Diego.
Só um mezcal, puro.
Vai custar oito paus.
Oito dólares.
Isso é, hum, alto para essa vizinhança?
Custa tipo, quinze dólares no centro.
Aqui está.
[CONVERSAS INDISTINTAS]
♪ Ay, mi nena linda ♪
♪ Me fascina tu manera de bailar ♪
♪ Yo no te dejo de mirar ♪
♪ Ay, mi nena linda ♪
♪ Me fascina tu manera de bailar ♪
♪ No te me vas a escapar... ♪
Você é a última pessoa
que esperava ver aqui.
Eu só estou, hum...
fazer uma, er, pesquisa....
Pesquisa de mercado para o bar.
- Ah.
- Só...
checando para ver qual
o padrão por aqui.
Bem, então devia conhecer
meus amigos normais.
Oh não, não, não, não, eu estou...
[SUSSURRANDO] Só verificando de
forma discreta a competição.
Só uma bebida e então eu...
Certo, bem, dona consultura chique
não acha que também deveria
conhecer os clientes do bar?
Para a sua pesquisa de mercado?
- [BALBUCIA]
- Venha. Conheça todos.
♪ Hoy me juego por tu amor ♪
[PAPO INDISTINTO]
Mi gente, essa é a Emma.
- EMMA: Oi.
- HOMEM: ¿Qué tal, comadre?
MULHER: Oi.
HOMEM: Dale, dale. Muévete, muévete.
A ver.
HOMEM: Esses caras estão
nisso desde ontem,
então desculpas se estão
agitados agora.
Que beleza.
Posso pegar suas bolsas, senhorita?
Ah, sí. Por favor.
Gracias.
De nada, señorita.
Sabe, passei um
semestre em Mallorca,
e para mim não tem
nada mais sexy
do que o jeito que
pronunciam o R.
Venha conhecer esse
bando de malucos.
[CONVERSAS INDISTINTAS]
- JACKSON: Ei,, Harper.
- HARPER: Jackson, e aí?
Cadê meu suco?
Merda, esqueci seu suco. Desculpe.
HARPER: Que merda.
[CONVERSAS INDISTINTAS]
Devemos começar, se
estiver tudo bem com todo mundo.
Podemos conversar, se todo
mundo estiver de acordo.
[LIMPA A GARGANTA]
[PESSOAS SUSSURRANDO]
Só quero continuar
nossa conversa
sobre a nova cafeteria na
terceira avenida.
Temos que agir antes de abrirem
para causar um impacto real.
Os proprietários são raza. Eles são gente.
TLALOC: Não importa. Podem ser gente,
e podem ser do bairro.
[CELULAR TOCANDO]
Ainda estão se ajeitando.
Sabemos disso. Eles são gentrificadores.
Então vamos fazer esse protesto,
e vamos pegar a merda pela raiz.
Ei, hum, e quanto ao bar La Chinita?
Eu vi que estão tirando a placa delas.
E aquelas filhas vendidas
vão assumir.
e sei que estão pensando em vender.
E elas vão mesmo tentar mudar as coisas
para trazer uma clientela
diferente pelo que ouvi.
Devíamos fazer um paro lá.
Sim.
Teremos que dar uma
olhada na La Chinita.
Bem, só estou dizendo, conheço
aquelas latinas brancas vendidas
e o que quer que seja
que planejam para o prédio
não pode ser bom para
as famílias que vivem lá.
Sim, está certo.
Manteremos isso em mente.
TLALOC: Certo, quantos para a
Prefeitura na próxima semana?
Vem com a gente?
GAROTA: Vou ver se consigo sair
do trabalho.
TLALOC: Ótimo.
HOMEM: Posso dar carona para
tipo, cinco pessoas, talvez seis.
Certo.
Temos muito trabalho para fazer.
- Ei, e aí?
- [SUSPIROS]
Estive tentando entrar em
contato com você o dia todo.
Por que não me respondeu?
Meu celular morreu. Está lá dentro.
Acabei de botar pra recarregar.
Garota...
Tenho algo para te mostrar.
- Vem cá.
- O quê?
[SUSPIROS]
YOLI: Estava tentando te dizer
antes de você entrar lá.
Foi postado?
Não, não foi.
Ainda não.
Mari...
Digo, é óbvio que Tlaloc
mandou para as pessoas
que começaram a enviar por aí.
Não, não é obvio para mim.
Ele... ele não faria isso.
Mandar essa merda para as pessoas?
Oh, por favor me diga que
não vai fazer isso...
Ser uma pendeja total sobre isso.
Só tem um cabrón que
poderia ter filmado isso
e foi ele.
Não é como se a fada da
informática tivesse aparecido de noite
para mandar essa merda
para todo mundo.
Não seja aquela garota, Mari.
Ele me filmou?
Ele filmou isso?
HOMEM: Tudo certo, cara.
[CONVERSAS INDISTINTAS]
Yoli, por favor, pode
ir pegar meu celular?
Por favor?
[CONVERSAS INDISTINTAS]
[MÚSICA VIBRANDO]
HARPER: Oh meu deus. Finalmente
a porra de uma bebida.
♪
[RISADAS]
[CONVERSAS INDISTINTAS]
Argh. Ela continua errando nisso.
Alguém poderia ensinar eles
a preparar um copo de uísque
do jeito certo, por favor?
Aqui. Cala a boca e seja feliz.
Mh, não não. Isso me deixa mal.
Lyn. poderia me passar
um pouco daquilo, por favor?
♪
Estou obcecada com a sua sobrancelha.
[SUSPIROS]
Vivo dizendo pra minha garota
que quero sobrancelha tipo a Frida.
Sério? Meio que odeio elas.
Como que pode odiar elas?
Não consigo parar de te olhar.
HARPER: Aqui, tire isso de mim.
[FUNGA] Ah.
Vamos nadar ou vamos nadar?
- Aah!
- [RISADA]
Acho que vamos nadar.
- JACKSON: Quer ir nadar?
- Vamos, Charlie!
- LYN: Sim.
- JACKSON: Certo, vamos nadar.
- Ei.
- Espere.
[SURPRESA] Oh meu deus. Oh meu deus!
- Oh! [GASPS]
- [RINDO]
Oh meu deus. Me sinto tão mau.
[AMBOS RINDO]
Uuuu!
Quem disse que eu sou uma coitada
só por que gosto de chupar rolas?
Eu digo que você é coitada, querida,
mas só porque você é descontrolada.
Isto aqui é com que sexo-positividade
se parece.
Não, é isso que uma
sucia cochina mugrosa parece.
Não caia nessa merda.
Esta aqui tem pós-doc em
liderança organizacional,
e este aqui está fazendo mestrado.
EMMA: Não, eu entendo.
Reconheço um passivo dominador
quando vejo um.
- [RISOS]
- HOMEM: Ela acertou.
Google Earth do espaço
poderia ter acertado.
Vamos, mantenha o nível.
Vamos dançar, povo.
CRUZ: Num instante.
Tudo bem.
Eu irei.
MARCOS: Un comadre.
Vente a mover el culo.
- MULHER: Ai!
- [HOMEM RI]
[SUSPIROS]
[MOTOR DE CARRO RONCANDO AO LONGE]
- Mari.
- [SURPRESA] Oh, merda, cara.
Que merda? Você
me assustou pra porra.
- Só estava esperando por você...
- Que merda, Tlaloc?
Desculpe. Só estava
esperando que saísse.
Eu não queria bater.
Indo para o trabalho?
Estou indo pra porra do trabalho.
Que merda está fazendo aqui?
Bem, foi estranho para mim
que você não ficou para
conversar depois da reunião.
Sei que tem algumas coisas
que precisamos falar.
Então sou eu que tenho
que procurar por você
para falar contigo sobre
a porcaria que fez?
Bem, é por isso que estou aqui.
Estava gravando a gente?
- Isso é tão...
- Foi só para mim.
Tem que acreditar em mim.
Foi só para mim.
Ei, eu gostei de como estava linda
- quando estava me...
- Oh cara, por favor.
Não faço a porra da ideia
de como saiu do meu celular.
Então vazou sozinho?
Eu tô falando sério, Mari.
É por isso que estou aqui.
Não mandei para ninguém.
Não sei se subiu para minha nuvem
e então me colega teve acesso.
Cala a porra da boca. A nuvem?
Tô falando sério pra caralho, Mari.
Eu, eu...
Eu tenho que ir trabalhar.
Mari... [SUSPIRA]
- Vou me atrasar.
- Eu, eu...
Tenho que ir.
Mari, vamos lá.
HOMEM: Aquí tienen pa'
que no se me rajen, eh?
TODOS: Pa' arriba, pa' abajo,
pa'l centro, pa' dentro.
[TOCANDO BANANA DE REBEL]
♪ Quente, quente ♪
- Otro, baby.
♪ A jovem gosta ♪
♪ A mulher velha gosta disso ♪
♪ Ela não gosta disso ♪
♪ Eu não quero isso ♪
♪ Banana duro ♪
♪ Banana tieso ♪
♪ Banana perverso ♪
EMMA: Sabe o quanto você é incrível?
-E se ele não me aceitar?
- Você tem tanto potencial.
♪ Banana doce ♪
♪ Banana boa ♪
♪ Banana grande ♪
♪ Banana longa ♪
♪ Banana boa ♪
♪ Banana doce ♪
[MÚSICA CONTINUA]
[LA NEGRA TOMASA DE CAIFANES
TOCA NO FUNDO]
♪
[PORTA RANGE]
[MÚSICA AUMENTA DE VOLUME, CONVERSAS]
♪
CRUZ: Aí está você, desaparecida.
Quero ser totalmente básica
e arruma uma dessas
micheladas com chamoy
- Quer um?
- Claro.
Está se divertindo hein?
Viu? As coisas não estão
tão ruins por aqui.
Ei...
Acha que não gosto daqui,
que odeio onde cresci?
Sim. Foi o que deduzi
sobre todos esses anos
em que ficou longe, sim.
Eu nunca quis ir embora.
Vidalia me mandou pra longe.
Você sabia?
♪ ...de mi negra preciosa ♪
Um dia ela me viu com Lucy,
aquela garotinha que vivia no prédio,
e a gente estava... [SUSPIROS]
eu não sei, se tocando, acho...
Uh, se beijando.
E a gente tinha, uns 11 anos,
e Vida surtou,
e então fui viver com
abuelita no sul do Texas.
Nunca me contou isso.
Não, por ser o tipo de merda
que tive de lidar mais tarde...
♪
Depois que descobri porque ela me mandou de novo na segunda vez.
Daquela vez ela encontrou
as porcarias dos poemas
e partes do diário.
Por que diabos eu mantive um diário?
Foi tão estúpido.
♪ Que cuando se va de casa ♪
♪ Triste me pongo ♪
Era tudo sobre você.
E então Vida surtou
mais uma vez.
Mas então, era inegável sobre
por quê ela estava surtando.
Emma...
Bebita, sinto muito.
Por que sente?
Por que aquela pinche hipócrita
estava no armário na época?
Por ter que lidar com a merda
da própria vergonha gay
me mandando para longe?
Não sinta.
♪
[EXPIRA PESADAMENTE]
Eu vivi feliz para sempre.
Ei.
♪
♪ Ay, ay, ay ♪
♪ Esa negra linda ♪
♪ Que me tiene loco ♪
♪ Que me come ♪
♪ Poquito a poco ♪
♪ La la la la la la ♪
♪ Mi negra linda ♪
♪ Nunca me dejes ♪
[RISADAS]
[LUZES ZUMBINDO]
[LATA DE SPRAY CHACOALHANDO
E SIBILANDO]
"Chipsters"
[AMBAS GEMENDO]
[CRUZ GRUNHE]
[GRUNHIDOS]
[EMMA GEME]
- CRUZ: [ECOANDO] Emma?
- [EMMA ARFA]
Emma, está bem?
- [RESPIRAÇÃO OFEGANTE]
- CRUZ: Ei.
O que posso fazer por você?
Água. Só me consiga água.
Está bem, tá.
[RESPIRAÇÃO OFEGANTE]
[PORTA ABRE, RANGIDOS]
[RESPIRA PROFUNDAMENTE]
[SIRENE AO LONGE]
[CÃO LATINDO AO LONGE]
[SIRENE SE APROXIMANDO]
[ARFA]
[SIRENE SE AFASTANDO]
- Pombos transando.
- [RISADAS]
JACKSON: Não, não é assim que chamam.
Jackson, tem que trazer essa
para Mammoth semana que vem.
Você não entende.
Estou tão caída por ela.
[RISADAS] O que diz?
Vivo por Mammoth.
- [RISADAS]
- Isso.
Gente, Lyn vai para Mammoth!
[TODOS VIBRANDO]
[ÂNSIA DE VÔMITO, TOSSIDAS]
[TODOS CHIAM]
- [SUSPIROS]
- MULHER: Que nojo.
Charlie! Você vomita toda vez!
[ZOMBA]
Aurora!
[RISADAS] Charlie vomitou de novo!
Me sinto tão péssima.
Ela tem que ficar limpando.
Não fique. É para isso
que ela está aqui.
Hum, isso é tão nojento.
Meu deus. Lyn, você vai ficar
obcecada com Mammoth,
porque é tipo, hashtag paraíso.
Ás fotos são tipo de outro mundo.
Juro, como metade dos meus seguidores...
[MÚSICA SOLENE]
♪
[Música: Mária Landó de Susana Baca]
- ♪ María no tiene tiempo ♪
- ♪ María Landó ♪
♪ De alzar los ojos ♪
- ♪ María de alzar los ojos ♪
- ♪ María Landó ♪
♪ Rotos de sueño ♪
- ♪ María rotos de sueño ♪
- ♪ María Landó ♪
♪ De andar sufriendo ♪
- ♪ María de andar sufriendo ♪
- ♪ María Landó ♪
♪ Solo trabaja ♪
♪ María solo trabaja, solo trabaja ♪
- ♪ Solo trabaja ♪
♪ María solo trabaja y su trabajo es ♪
♪ Ajeno ♪
♪ La madrugada estalla
como una estatua ♪
♪
♪ Como una estatua de alas ♪
♪ Que se dispersan por la ciudad ♪
♪
♪ Y el mediodía canta campana de agua ♪
♪ Campana de agua de oro ♪
♪ Que nos prohíbe la soledad ♪
♪
♪ Y la noche levanta su copa larga ♪
♪ Su larga copa larga ♪
♪ Luna temprana por sobre el mar ♪
♪