Bom dia, Mari.
Você não tem direito aqui.
Você não era legalmente casada
com minha mãe
e o testamento que vocês fizeram
é inválido.
Esse rosto sempre será
o meu favorito.
Ei, siga-me
até o meu escritório.
Está falando sério?
Deixe-me ver isso.
- Os mirtilos.
- Eu cuido isso.
Pode colocar isso aí...
se não se importar?
- Me deixe fazer.
- O quê?
É como uma dobra.
Sim.
Parece bom.
Mon Chou Chou!
Amor!
Adamantium-X
apresenta:
Vida - S02E09
- Episode 15 -
O que você está fazendo?
Você sabe o que eu mataria
para ter agora?
O quê?
Um burrito de El Tepeyac.
- Você não é mais vegetariana?
- Claro que ainda sou.
- Foi só uma fase?
- Cale-se! É um processo, certo?
Eu gostaria de poder
te levar para El o Tepeyac.
Mas é muito perto...
você sabe, do olho do furacão.
Eu pensei
que não importava mais
porque ela não quer nada
com você.
Não importa,
mas é por respeito...
por todos...
Até o mês que vem,
quando o bebê nascer e...
Até depois disso.
Eu só quero ser respeitoso.
Eu não sei o que isso significa.
Significa que não podemos
comer no El Tepeyac.
Podemos comer em outro lugar.
Certo.
Tudo bem.
Vamos fazer isso, então.
Eu ainda não quero ir
para casa.
As coisas estão estranhas
com a Emma...
- e sua irmã sempre lá.
- Sim, como isso aconteceu?
Eu ainda não sei.
Mas você deveria vê-las,
Mari e Emma, elas são como...
Duas irmãs gêmeas.
É muito bizarro.
Pelo menos a Mari
está em lugar seguro.
Eu estava muito preocupado
sobre onde ela iria ficar.
Sim, pobre Mari.
Desculpe,
mas seu pai é muito mexicano.
Por que eu mostrei a ele?
Se eu fosse a Mari,
eu também não me perdoaria.
É sério.
Acho que eu nunca
me senti tão mal quanto agora.
Ei...
Você estava sendo
um irmão mais velho.
Ouça, sendo irmão, irmã,
é tudo lixo.
Estamos presos a essas pessoas
só porque compartilhamos DNA?
O que isso significa?
Emma nunca vai gostar de mim...
e não só por causa dessa coisa
com os cartões de crédito.
Ela...
Só acho que sou idiota.
Não, ei.
Não, ela não acha isso.
Ela acha sim.
A mami achava isso.
A Emma acha isso.
E...
Não há nada que eu
possa fazer sobre isso.
- Ei...
- Não, é...
Não há como eu mostrar a ela
que não sou idiota.
Sabe?
Você não é idiota.
E eu amo que você sabe disso.
Você provavelmente é a segunda
pessoa no mundo que sabe disso.
Outra rodada?
Eu preciso de você
dentro de mim agora.
Merda. Merda.
Zoe,
eu fui muito clara com você.
Por que está fingindo
estar brava agora?
Não estou fingindo.
Isso é estranho.
- Por que é tão estranho?
- Você sabe.
Oh, alguém estava fofa
ontem à noite, não é?
Venha, ajude-me a terminar
essa garrafa de Beaujolais.
Mon Chou Chou
está sendo chata e se abstendo.
Matty nunca disse que eu
poderia tomar as bebidas, Zoe.
Tento não tocar nas coisas dele
se eu puder evitar.
Qual é, o Matty me adora.
Ele é obcecado por mim.
Ele não vai dar a mínima.
Não me deixe beber sozinha.
É melhor eu ir.
Não mesmo.
Vamos tomar café a três.
Está gelado.
Eu sei, americanos...
eles amam os vinhos tintos
a 13 graus...
Desculpa.
55 graus Fahrenheit.
Meu cérebro
está tão métrico agora.
Você passa um mês na Europa
e começa a falar
como a Madonna?
Eu estava filmando na França,
deixe-me dizer uma coisa...
Americanos,
eles não entendem.
Eles não sabem viver a vida.
Você é cineasta?
Bem, eu faço muitas coisas,
mas sim, faço documentários.
Então o melão sobreviveu.
E temos torradas frias.
Acho que posso fazer mais.
Não há nada pior
do que torrada fria.
Vamos para Gusta.
Estávamos pensando
em ir para Veneza
e ficar sob nossos
e cobertores quentinhos.
Não há nada que eu ame mais
do que um piquenique frio
na praia.
Não estávamos.
- Eu tenho que trabalhar.
- Vocês duas deveriam ir.
Não posso te deixar
com uma pessoa a menos no bar.
É domingo, eu dou conta.
Vocês são bartenders.
Sei o que isso é.
Fofo.
- Deixe-me chamar um Lyft.
- Não será necessário.
Isso foi delicioso,
mas se você gosta de Beaujolais,
existem outras misturas
de Gamay para experimentar.
Agora que sei o que você faz,
da próxima vez deixo você
encarregada dos vinhos.
Bem, eu faço muitas coisas,
mas ficaria feliz em escolher
uma garrafa para você.
Podemos conversar
quando eu chegar no bar, certo?
Conversar sobre o quê?
Eddy, vou trabalhar.
Certo, amiga.
Te vejo depois.
Se você sair tranque
as travas superior e inferior.
Certo, mas,
não vou a lugar nenhum.
Já faz três dias, Ed.
Eu vou trabalhar,
eu venho para casa...
E você está no mesmo local.
E não me entenda mal,
eu amo ter você aqui.
Não estou tentando te expulsar,
mas...
O que você quer
que eu faça, Rocky?
Você não estava lá.
Não sabe o quão feio ficou.
Honestamente,
que se dane a Emma.
Isso é fácil para você dizer.
Ela me disse,
na frente de todos,
que eu não tenho o direito
de estar lá.
- Ela disse essas palavras?
- Basicamente.
Tudo bem.
E você quer estar lá?
Qual é, Rocky.
Se quiser, o que está fazendo
para conseguir?
O que quer dizer,
sobre o testamento?
Sobre testamento,
sobre qualquer coisa.
Rocky, pode parecer que eu quero
o bar e o prédio
porque preciso de trabalho
e lugar para morar,
e claro, eu preciso disso.
Mas também, eu fiz uma promessa
para a Vida, irmã.
Foi a última conversa
que tivemos.
Eu dei minha palavra a ela.
Então por que você não está
contestando isso?
Por que não contratar
um advogado e lutar?
Como, Rocky?
Não tenho dinheiro
para advogado.
Acho que você deveria falar
com minha prima, Alma.
Ela é advogada de imigração.
Não é a mesma área,
mas ela pode direcionar você.
Ela me deve por eu sempre
ser babá,
aposto que posso fazê-la
vir aqui.
Grátis.
Você tem outra camisa
que pode me emprestar?
Isso.
Não.
Tome banhei primeiro, certo?
Depois pode pegar
minha camisa.
Ei, seu dreno estava entupido
por causa dos cabelos,
mas eu consertei.
Você só precisa
de um stopper thingies
para pegar pelo.
Vende na loja de US$1.
Obrigada por fazer isso, Mari.
Sim, sem problema.
Como foi sua noite?
Foi fantástico...
e depois foi ruim.
Ah, a pilha de contas.
Estou muito familiarizada
com a pilha de contas.
Quer saber?
Eu não estou.
Eu moldei minha vida
de uma maneira
que tudo era contabilizado
e tudo estava em ordem.
Se eu não pudesse pagar,
não compraria.
Aprendi isso assim que saí
da casa da minha avó.
Nunca deva a ninguém.
Sim, eu odeio dever as pessoas.
Mas agora estou sentada aqui
afogando-me nas dívidas
de outras pessoas...
minha mãe, a esposa dela,
minha irmã.
Você viu o mural?
Eles mal colocaram
e já está grafitado.
Nem está grafitado,
alguém jogou tinta nele.
Lamento, mas eu poderia ter dito
que isso ia acontecer.
Certo, porque você sabe
sobre essas coisas.
Eu deveria saber também.
Agora vou ter que chamar
um faz-tudo
e ver se ele consegue consertar,
o que será mais uma conta
para adicionar a essa coleção.
Olha, não vou mentir para você.
Eles podem grafitar de novo.
Latinos brancos vivendo
uma boa vida,
menosprezando o resto de nós,
não é o que as pessoas daqui
querem ver.
Elas não querem que eu use
minha propriedade
para ganhar dinheiro porque
pode ser irritante para eles?
Apagar.
Eles não querem ser apagados.
Quer saber?
Depois do trabalho
vou na loja de US$1
e compro um stopper thingies.
Esses burritos não se comparam
ao burrito Manuel
de El Tepeyac.
Não, mas são bons.
Não, estou brincando.
Sabe o que seria incrível agora?
Para tirar esse burrito
do meu estômago?
Um passeio na praia.
Você quer dirigir até Malibu?
- Malibu?
- Sim.
Se sairmos agora,
podemos evitar o trânsito.
E poderíamos recriar
aquela viagem
da aula da Sra. Larsen...
- E nós batizamos você.
- Quando eu quase me afoguei?
Por que não disse
que não sabia nadar?
Ainda não sei.
Diga-me um garoto de bairro
que sabe nadar.
Eu sei nadar.
Aulas de natação de verão,
na piscina Roosevelt.
Isso é coisa que uma mãe
para você.
Você sabe como meu apá
era comigo.
Ele nunca nos inscreveu
para nada.
Eu tenho uma ideia.
Se você pudesse escolher algo
para fazer hoje, o que seria?
Poderíamos tirar selfies
no LACMA
ou fazer compras em Melrose...
não, Abbot Kinney.
Eu quero que hoje seja
o dia de Johnny Sanchez.
Você faz as regras.
Faremos o que você quiser.
Eu não consigo pensar em nada.
O quê?
Qual é.
Eu não sei.
Certo, por exemplo,
se fosse o dia de Lyn Hernandez,
Eu gostaria que fossemos
para as casas que estão a venda,
sonhar com o meu império
imobiliário.
Ou pelo menos,
o que eu faria...
como eu decoraria cada casa
se fossem minhas.
Isso é o que você faria
no dia da Lyn?
Essa é uma das coisas
que eu faria, sim.
O que te faria feliz?
Certo.
Eu acho que eu gostaria de ir
para mercado de pulgas na praia
porque preciso comprar tapetes
para o meu Charger.
Eu tive querendo fazer isso.
Depois vamos
ao show mensal de carros
porque eu sempre quis
fazer isso.
Depois almoçaríamos no mercado
de peixes de San Pedro.
Eu teria um prato grande
como um rei, porque é meu dia.
E então...
Só para você,
poderíamos ir para praia.
Até deixo você me batizar.
Deixe-me...
Alô?
Sim, você está bem?
Está indo para o hospital agora?
Quem está te levando?
Sim, tudo bem.
Estou indo para lá.
O bebê...
Vai nascer.
Você deve ter ficado preocupada
porque não voltei para casa.
Você ficará feliz
em saber que estou bem.
Você é adulta, Lyn.
Vocês reservaram a San Cha?
Ela aceitou?
Não tivemos a chance
de conversar com ela.
Sério?
Esse não era o ponto...
- Você vai contratá-la?
- Não sei, Lyn.
Você já viu o lado do prédio?
Tenho que me preocupar
com o básico
antes de assumir outro gasto.
Eu gostaria que você encontrasse
um novo hobby.
Estou indo, estou indo.
Que merda.
Meu Deus, garota.
Eu perdi você ontem.
- Então você notou.
- Bem, sim.
Eu estava em um estado
que sou grato
por ter chegado em casa.
O que aconteceu com você?
A Emma e a Nico
não falaram com a San Cha.
- Elas nem se importaram.
- Jesus.
A San Cha era boa,
pelo que me lembro,
mas acho que a Nico
estava errada sobre ela.
Acho que os fãs dela
não vão segui-la até aqui.
Sim, concordo.
Eles são como minhocas.
Sim, e precisamos de um artista
que tem um algo mais.
Com muito algo mais.
Sabe?
- Curly.
- Curly tem algo mais?
Não, Curly conhece todo mundo.
Ele pode te ajudar.
Ótimo,
então vamos perguntar ao Curly.
Não vou esperar
pela maldita da Emma.
Ela não pode conceder
permissões, não mais.
Envie-me o contato do Curly.
Você pode concertar isso?
Quero te mostrar algo.
O pessoal do anúncio sabia
que isso ai acontecer,
então eles usam
tinta anti-grafite.
A tinta sai, viu?
Então não será muito difícil
para você?
Você pode comprar
uma lavadora de alta pressão,
será mais barato do que eu.
Você é mesmo um péssimo
homem de negócios?
Estou sendo honesto.
Você mesmo pode fazer isso.
Entendido.
Ainda assim,
você pode fazer esse trabalho?
Sim, claro.
Quer que eu cobre o de sempre?
Isso seria ótimo.
Só quero garantir que você
pode fazer isso hoje.
Eu estou aqui, não estou?
Não sabia se você estava
terceirizando esse trabalho...
Terceirizando?
Para minha própria equipe?
Está tentando reclamar de algo?
O trabalho foi ruim?
Não, seus homens
são muito eficientes.
Eu só não vi você pessoalmente
em um tempo.
Eu percebi
que somos como água e óleo,
quanto menos um ver o outro
é melhor.
Ei.
Eu esperava
que pudéssemos conversar.
Tenho negócios para resolver
com o Sr. Nava agora.
Posso esperar se precisar...
Não, quero que começar agora.
Você poderia por favor?
Eu realmente quero
explicar sobre esta manhã.
Não há nada para explicar.
Qual é, Emma.
Ela é minha ex.
Não temos mais nada,
mas às vezes...
é confuso.
E ela gosta disso, mas eu...
Não quero mais falar
sobre isso.
Não importa, não para mim.
Não, Roxanna.
Vou comer com as crianças.
Obrigada.
Mas aceito um suco.
Bem, pelos documentos
que você enviou
e pelo que consegui encontrar,
é que você não era
legalmente casada.
Mesmo que você teve
uma cerimônia,
- não foi uma cerimônia civil.
- Sim.
Mas elas estiveram juntas
por muitos anos.
Isso não conta como lei comum?
Infelizmente,
o Estado da Califórnia
não reconhece casamentos
de direito comum.
E o testamento?
É um testamento sem assinatura,
sem autenticação, então é falso.
Você pode tentar
levar isso ao tribunal.
Muitas coisas vão ao tribunal.
Acha que eu devo fazer isso?
Vai ser complicado
porque você terá que explicar
o estado civil da Vidalia.
Por que não eramos
legalmente casadas?
Sim, mas quando puxei
os arquivos da Vidalia
do registro do condado,
mostrou que ela estava casada.
Ela ainda tinha um marido.
Sim, ela foi casada antes
de nos casarmos.
Não, ela nunca se divorciou
do marido,
Victor Villanueva.
Eles nunca se divorciaram.
Certo, por que isso importa?
Vida era viúva.
Eddy, pelo que eu descobri,
o marido ainda está vivo.
Ela morreu sendo casada
com ele.
- Tem certeza, Almita?
- Tenho.
Ed, você está bem?
Eu não entendo.
Vidalia falava como se o marido
estivesse morto.
Não falamos muito sobre ele,
mas,
ela só me disse isso sobre ele.
Espera.
As meninas sabem
que ele está vivo?
Eu deveria mesmo investir
em uma lavadora de alta pressão?
Tenho certeza de que o mural
será manchado novamente.
Não, espere.
Não vamos fazer isso
dessa vez.
Da última vez,
saí daqui confuso
sem saber
o que tinha acontecido.
Baco, não é difícil de entender
o que aconteceu.
Pelo menos eu ganhei
um "Baco", dessa vez.
Isso é progresso.
O quê?
Você nem disse meu nome.
O Sr. Nava não é o meu nome.
Esse é o nome do meu pai.
Desculpe-me
por ser respeitosa.
Você não é respeitosa comigo.
Sou um vibrador humano,
e quando termina,
eu devo me curvar e dizer:
"Pois não, patroa", e ir sair?
Oh, não aja
como se foi obrigado.
Isso é algo
que uma pessoa de merda diria.
Você é uma pessoa de merda,
Emma, essa é a verdade.
As pessoas não são coisas
que você pode usar e se livrar.
Sim, compre
uma lavadora de alta pressão
e encontre alguém para limpar
a parede porque eu...
Vai estar cheio,
e o pessoal vai segurar
suas bebidas.
Então vamos chamar Jarina.
Meu Deus, é minha irmã, Emma.
Ei, Emma! Emma,
você tem que conhecer Jarina.
Ela vai se apresentar aqui
no Vida,
e estamos brindando a isso
com essa bebida
que a Nico faz para nós.
Aqui, Nico, você pode...
Certo.
Vamos brindar
a senhorita Jarina...
- Felicidades!
- E sua apresentação no Vida.
Saúde.
Ela me deu dois monitores...
Poderíamos divulgar isso,
como...
Você só tinha que dizer "Oi".
Só isso.
Mas não, você tinha que ser...
Uma merda?
Uma pessoa de merda?
Você nunca apoiou
a série de música,
não porque não é uma boa ideia,
mas porque foi ideia minha.
Você não disse uma palavra
sobre como o bar lotou
a Maria del Pilar cantando.
Mas você não diz
uma palavra sobre nada.
Não disse nada sobre pintar
o mural da mami, mas...
Como pôde fazer aquilo?
E você não disse nada
sobre expulsar a Eddy.
Eu não expulsei a Eddy.
Você praticamente fez isso,
sem falar comigo primeiro.
Então adivinhe.
Não vou falar com você também.
Eu vou fazer as coisas.
Faça isso.
Bem, eu vou fazer.
Eu não sei como consertar isso.
Eu pensei que sabia...
Mas quando eu tento,
só pioro as coisas.
O quê?
Consertar o quê?
Tudo isso.
Eu não consegui.
Eu vou consertar
a série de música.
Eu vou voltar lá,
e vou fechar
o acordo com a Jarina.
Faça isso, Lyn.
Meu Deus pessoal,
vocês sabem que horas são?
Nico, venha!
- Beba uma dose conosco.
- Venha, venha, venha.
Vamos.
Todos.
Para cima, para baixo,
no centro, para dentro.
Esta noite não poderia ser
mais importante.
Os Vigilantes planejam
atrapalhar o show.
Como você me achou.
Prefiro não falar disso.
Nós atacamos
onde somos mais eficazes.
Sua traidora.
Twitter:
twitter.com/Adamantium__X