Como vão, meu povo?
É a La Pinche Chinche.
Isto é uma manifestação,
meu povo.
Então peguem um pincel
e um cartaz
porque esta manhã,
estou dizendo, "Basta."
A maneira como nos tiraram
do conselho da cidade ontem
foi uma completa besteira.
Como se não devêssemos ter
uma palavra em,
como ou onde nós vivemos.
Mas se esses merdas acham que
vamos aceitar isso,
esta ocupação,
recolonização rolando.
Eles têm mais problemas vindo,
pessoal.
Como diz Zapata:
"Não vamos nos ajoelhar
para vocês, seus putos."
Se tentarem vir aqui
tomar nossos lugares,
e tirar as pessoas
boas pessoas trabalhadoras
também...
- Melhor se prepararem,
- Mari!
porque vamos nos levantar.
Vocês irão nos ver vindo como...
Venha me fazer uns ovos.
Sim, pai. Estou indo.
::: DarkSubs :::
Come to The Dark Side!
Vida 1x01
Traduzido por:
Anthony | GabiMoretti | Tamirands
Revisão:
Anthony
Siga o time no Twitter!
@LegendersDark
SINTO MUITO PELA SUA MÃE.
PERDÃO POR ATORMENTAR
MAS VAI ME MANDAR O
RELATÓRIO B&G?
SABE QUANDO VOLTA PRA CHICAGO?
Música: Huella
Artista: Tremor | Micaela Chauque
Essa vizinhança realmente amava
sua mãe.
De verdade.
Devia ver como todo mundo
tem ficado.
Todos comovidos.
Quando souberam,
eles apareceram com
um pouco de pudim.
Aqui está.
Não, me desculpe.
Eu sou vegana.
O quê?
Não precisa, eu atendo.
Te mandei mensagens igual
uma doida.
Eu escrevi:
"Me avise quando chegar."
Eu estou aqui.
Olá.
- Oi, sou a Eddy.
- Emma, esta é a Eddy.
Ela...
ajudou a mamãe a tocar o bar,
e era como...
sua colega de quarto.
Perdão. Vidalia tinha
uma colega de quarto?
É tão bom finalmente
te conhecer.
Digo,
não nessas circunstâncias...
Porem... pois é.
Tive a chance de conhecer a Lyn
quando me visitou mas...
- Isso está certo?
- Sim.
Mas faltava conhecer você.
Sua mãe sempre me falava
sobre você.
Eu duvido.
Então...
estamos todos prontos
para o funeral.
Vai ser na Evergreen, claro.
Afinal, vamos voltar aqui
para a recepção que irá ter
lá embaixo no bar.
Então isso fazia mais sentido.
Todos conheciam sua mãe
da La Chinita, então...
- Você tomou a decisão.
- Eu diria que sim.
Não é uma coisa que Lyn e eu
deveríamos decidir?
Para ser honesta, só estou
seguindo os desejos da sua mãe.
Está tudo nas páginas
que ela fez na Internet.
Ela meio que fez uma lista
de tudo
um tempo atrás,
quando ela descobriu.
Por que não dou a vocês
um pouco de privacidade?
Vou estar...
Há muitas coisas
para arrumar lá embaixo.
Deixe-me ir e arrumar isso.
Deem um grito se precisarem
de algo.
Quem diabos é essa pessoa?
- Ela já te disse.
- Sim, ela já me disse.
Porque você não me diz
porra nenhuma.
Por exemplo, que Vidalia
tinha uma colega de quarto.
O que exatamente eu
deveria te falar
sobre as colegas de quarto?
Quando você nem me liga?
Qual é a do pudim?
Emma, eu a vi em Maio,
e ela não parecia doente.
- Ela parecia bem, estava...
- Espere um pouco.
Você sabia?
Que ela estava doente?
Não, eu não sabia.
Eu fiquei tão surpresa
quanto você, juro por Deus.
Você aparentemente sabia
da colega de quarto.
Porque eu realmente
falo com a mamãe.
Falava com a mamãe.
Por favor,
você falava com a Vidalia
quando estava sem dinheiro.
Não é bem uma conversa, é?
O que há com você?
Nossa mãe está morta.
Eu sei que a mamãe e você
tinham, seus
o que for,
seus desentendimentos.
- "Desentendimentos"?
- Podemos...
- Sério?
- Emma, ela morreu.
Pode por favor,
deixar de ser tão cega
apenas enquanto a enterramos?
Depois,
podemos nós duas voltar
a nossa rotina normal de não
nos falarmos,
mas hoje... por favor.
Sério, qual é a desses pudins?
Pai Celestial,
estamos diante de você
com nossos corações partidos.
Nós nos ajoelhamos diante de ti,
Santo Senhor,
mergulhando
nossa solidão no luto
sobre esta grande perda.
Ajude-nos a encontrar conforto
um no outro
através desta tragédia.
E nunca nos deixe esquecer
para colocar Você na linha
de frente do nosso luto.
Você pode nos dar a força
para suportar este fardo pesado,
Senhor.
Em nome de Jesus, oremos.
Amém.
Meu Deus.
- Um prato, senhora?
- Obrigada.
Tome, filho. Pegue.
Querida.
Tenho que dizer para
parar de chorar
e ser uma mulher.
Não sou eu dizendo.
É ela dizendo.
Eu sinto muito.
Você já comeu hoje?
- Sim, eu comi.
- O que você comeu?
Eu não te vi comendo nada, Eddy.
Por que as senhoras usam
tanto batom?
Quando foi a última vez que
Vidalia limpou este lugar?
As marcas de batom
não saem também.
Olhe só este carpete.
ME LIGUE DE VOLTA, QUERIDA.
NÃO GOSTEI COMO SAIU DAQUI.
QUERO ESTAR COM VOCÊ.
EU TAMBÉM PRECISO DO MEU CARRO.
- Meu Jesus amado.
- O quê?
- Que diabos está fazendo?
- É o Johnny.
Droga! Por que não
achei que o veria hoje?
Sim, é ele.
E aquela parece sua esposa
- ou uma mãe solteira com ele.
- Cale a boca. O quê?
Meu Deus. Eu a conheço.
Nós estudávamos juntas.
O nome dela é Carla.
Eu acho.
Ela me chamava de
"vaca e cadela."
Eu a odiei tanto.
- Oi, meninas.
- Oi, Cruz.
Achei que precisavam
beber um pouco.
- O ponche está ótimo.
- Eu estou com sede.
Obrigada por este,
suco de frutas.
Eu o que tinha.
Posso pegar um pouco de água
- ou algo menos forte.
- Não, isso está... Obrigada
e obrigada por vir.
Muitos "obrigada"
foram ditos hoje, não é?
E muitas desculpas.
Incluindo a minha.
Meus sinceros pêsames
sobre sua mãe.
Emma, desculpe.
Obrigada.
Ouvi sobre todas as coisas boas
que aconteceram com
você em Chicago.
Só quero que você saiba que
estou muito orgulhosa de você.
Para sempre.
Novamente,
sinto muito pela sua mãe.
Isso é tão estranho.
Ver pessoas que você
achava que eram adultas
sendo adultas.
Ela não é muito mais
velha que a gente.
Eu sei.
Ela só parecia velha porque
estava na faculdade.
Fez muito bem para ela.
Ela ainda está aqui,
presa.
Por mais quanto tempo
temos que fazer isso?
Quer saber?
Eu não aguento mais.
Não consigo mais falar
sobre isso,
minha vida louca.
Ninguém vai
vir falar comigo mesmo.
Provavelmente.
Me Deixe!
Tudo bem, Eddy.
Estou apenas brincando.
Não posso aguentar...
Eddy! Essa porra não tem graça!
Cara!
Me dê a droga da faca!
É uma faquinha.
Este não é o caminho.
Veja o que está fazendo,
olhe em volta.
Acha que essas pessoas
aguentam um outro velório?
Você quer que isso se repita?
Qual é.
Você não quer isso.
Manny!
Já acabou de tocar?
Olá.
Estava indo buscar uma
vassoura para limpar o vidro.
Provavelmente por aqui.
Você parece estar bem.
Saudável.
Obrigado.
Ela é sua esposa?
Minha noiva.
Você a conhece.
- Carla, certo?
- Sim.
Certo, eu vou...
É tão dificil, Johnny...
Pensar que ela se foi
de verdade.
Eu nem consigo
dizer em voz alta.
Meu deus.
Merda.
Espere.
Agora de volta para a mamãe.
Ela não é mamãe.
É minha noiva.
Foi o que eu quis dizer.
Como eu pude esquecer,
Suprema Lynda Hernández?
O que? Ela está grávida.
Foi tudo o que eu disse.
Sim, com meu filho.
Isso não faz dela uma mamãe.
Sou um idiota.
Não jogue essa.
Vamos.
Nós podemos superar isso
como adultos.
Você veio aqui para me
ver, e me encontrou.
Você ainda acha que tudo
é por você, não é?
Vim porque
Eddy é uma boa pessoa,
e sua mulher faleceu.
Por isso estou aqui.
Sua o quê?
Sabia que meu avô trabalhava
para o verdadeiro Chinita,
aquele que todos vocês
nomearam depois.
Não lembra de mim, não é?
Costumavámos
passar a noite no Soto.
Minha mãe e sua mãe,
costumavam cuidas das casas
dos outros.
Desculpe.
Nelson Herrera.
Meus pêsames.
Obrigada.
O que vocês pensam em fazer
com o prédio?
Como eu disse,
eu cresci por aqui,
então tenho
um ponto de vista particular
sobre o que aconteceu
com a vizinhança.
Se você quiser conversar
sobre opções,
entre em contato.
Posso ser uma ponte
entre você e a empresa
que estaria interessada
no prédio.
E você sabe,
eu te conheço, eu poderia...
Certo, Voltaremos.
Pense a respeito e me ligue.
Emma.
- Oi.
Desculpa.
Precisamos conversar.
- Quanto tempo?
- Casados?
Apenas dois anos.
Maldita hipócrita!
Não vamos falar sujeiras
sobre sua mãe.
Espera um pouco.
Você sabia?
Não sabia.
Mas eu também não sabia.
- Sabe o que eu quero dizer?
- Porra, Lyn!
Ela só tinha
uma colega de quarto qualquer.
Foi um pouco estranho.
Eu percebi que não era
da minha conta, sabe?
Vamos ver.
A página que você mencionou,
mostre.
Como sempre,
você não me conta droga nenhuma.
- O que diz?
- Espere.
Foi ideia da sua mãe.
Ela quem queria isso.
Só para você saber,
isso nunca aconteceu!
Pegue sua bolsa.
Não estou preparada
para lidar
com uma adulta de merda
como ela.
Esse tempo todo essa
mentirosa estava casada,
com uma mulher.
Caralho.
Me desculpe,
mas você vai ter que parar de
ficar julgando a mãe
como se fosse uma vadia.
Escuta isso.
Vidalianos deixou o prédio.
Mas vamos ter que
dividir em três.
Três?
Com a esposa?
Quero dizer,
acho que faz sentido.
Sobre o meu cadaver.
Vou tirar aquela pedra
do caminho.
- Antes que isso aconteça.
- Emma.
Você está sendo
muito homofóbica.
Por favor,
ententa que eu não dou a mínima
que Vidalia fazendo tesoura
com outra.
Não é sobre isso, é sobre...
Que hipócrita.
Não entendo.
Por que hipócrita?
Quer pedir?
Poderia trazer um assado,
por favor?
Sempre me assusta
quando você faz isso.
Eu ter ido para fora
para aprender Espanhol
e não falar "inglêspanhol"
como você ou Vidalia?
Nossa mãe não era gringa!
Para Vidalia
"olhisso" e "parqueamento"
são palavras reais.
Talvez ela era um pouco gringa.
Um momento.
Quer alguma coisa?
Deus, não. Obrigada.
Isso é tudo, obrigada.
Um pedido de tacos.
É o Jupiter?
Cala a boca. Você sabe que
o nome dele é Juniper.
Sim.
Vou ligar
para ele mais tarde.
Quer o carro de volta
que eu peguei.
Estamos abrindo uma loja.
Estou abrindo e Juniper
está investindo.
Deus.
Não, você vai amar.
Criei essa linha de loções
inspiradas em astecas,
todos os ingredientes
naturais.
É muito bacana.
É como aquela linha
de jóias de sucata
que te ajudei?
Acessórios encontrados.
Ainda vou te pagar de volta.
- Certo.
- Vou.
Sabia que ia comentar isso.
Sabe que não precisa
me pagar de volta.
Isso diz que,
Vidalia queria que
administrássemos o prédio,
ou sua esposa fará isso,
mas de jeito nenhum,
temos que nos livrar disso.
- Tenho uma pergunta.
- Tudo bem.
Tenho certeza de que
metade dos inquilinos
ainda estão sem documentação.
Poderiam alugar em
algum outro lugar?
Como se você se importasse.
Que tipo de mexicana seria
se não me importasse?
E, Emma, dado o que
aconteceu com papai...
Não.
Apenas pare.
Achei que seria a primeira
coisa que pensaria.
Na verdade,
tento não pensar nisso.
Deve lembrar que também
há um bar envolvido,
que requer nossa atenção.
E pelo o que vi hoje, o lugar
está caindo aos pedaços.
Tenho uma vida em Chicago,
um trabalho para voltar.
Essa é sua vida?
Não tenho tempo para
ficar distraída.
Não vou ficar aqui para cuidar
de uma porcaria, você vai?
- Não.
- Então beleza.
Temos que vender.
O mais rápido possível.
Conheci alguém que
pode nos ajudar.
Vou falar com ele, tudo bem?
Ótimo.
A conta, por favor.
Obrigada.
Birria é um roubo
de R$16 a tigela,
ou R$200 por taco.
É o guisado que pensou
que não precisava,
mas acredite, precisa.
É incrível.
Cessar e desistir,
sua Becky fodida.
Estou te vendo.
Vejo você tentando
exibir nossa porcaria.
Mas birria não precisa
disso, certo?
Porque birria esteve aqui.
Só estamos aqui pela comida.
Pode cortar essa
merda, e então...
O que acha que
estão filmando?
Sério, está tudo bem.
Sério?
Não está tudo bem, sua
Warby Parker vadia.
É melhor vocês vazarem.
- Relaxe, vamos.
- Dê o fora daqui.
Estão prestes a terem
uma briga?
Não é da nossa conta.
E, são dois contra um.
Está bem.
O que foi, gringas?
Vão andando.
Primeiro, não sou gringa,
então vá se foder.
Segundo, não me diga onde ir.
- Aqui não. Vamos.
- Que porra é essa que disse?
Por que está sendo
uma valentona?
Quem está chamando
de valentona?
Estou aqui defendendo
meu bairro.
Já considerou
que talvez esse restaurante
poderia melhorar?
Quando foi a última
vez que entrou
e comprou um prato de birria?
Não venha com essa
lógica vendida.
O que é isso? Fazendo
a louca do 101?
Escute, vadia...
Espere, você é
Marisol Sánchez?
- Pequena Mari?
- O quê?
Sou eu. Lyn, Hernández.
Você é irmã mais
nova de Johnny.
Meu Deus, pequena Mari.
Olhe só você.
Lembra de minha
irmã, Emma, não?
Lembro dessa vadia.
Costumava andar por
aqui toda metida
e cheia de merda.
Ela mesmo. Estamos
apenas voltando.
Cuidado tía Tom.
Não me deixe vê-la
aqui novamente.
Foi bom te ver, Mari.
Diga "oi" ao seu
irmão por mim.
Nah, desculpe.
Não farei isso.
Não é querida por aqui,
Lyn Hernández.
Sempre souberam
que é uma puta vadia.
As duas vadias brancas.
Tudo bem então.
Ela quis dizer isso, também.
Quis mesmo.
Não é um "bem vinda"
até que te chamem
de puta, certo?
Bem vinda a porra da casa,
então.
Ela se tornou uma
pequena louca.
Imagino o que
Johnny pensa disso.
Fiquei um pouco
preocupada com vocês.
Ainda sabemos nosso caminho.
Pois sim.
Por que não saberiam, não é?
Queria,
posso falar com vocês,
sobre o prédio, o bar?
Quer saber?
Vou visitar
dona Lupe rapidinho.
Onde vai?
É de seu interesse, também.
Volto logo.
Pode resumir depois.
Sempre.
Ouvi que Nelson falou com você.
Claro que sim.
Esqueci que fofoca se
espalha como clamídia
em uma casa de
fraternidade neste bairro.
Emma, ele não é boa pessoa.
Isso é tudo o que
quero dizer.
Deixa as pessoas nessas
situações ruins.
Sua empresa,
sai emprestando dinheiro
para quem não pode pagar.
Então os construtores,
compram tudo
e derrubam, para depois
construir novamente
de uma forma que
ninguém poderia pagar.
Alguém está pagando por isso.
Saia dessa borda agora mesmo!
Disse para descer!
Já te vi aqui antes.
Sabe que não deveria
estar aqui em cima.
Está me ouvindo?
Tudo vai ficar bem,
minha filha.
De verdade.
Obrigada, dona Lupe.
Olhem para a câmera.
Agora todas, para a câmera.
Parece que estão se
divertindo um pouco.
- DarkSubs -
Come to the Dark Side!
Siga a gente no Twitter!
@LegendersDark
Revisão:
Anthony