Alguém deve ter roubado
o RG dela
e está usando o cartão dela.
As cobranças
são de depois que ela faleceu.
Vidalia, você esqueceu
seu cartão de crédito.
Ei, saia da beira agora!
De onde você vem?
Eu gosto muito de você.
Agora tem uma pista de dança.
Outro pedido
da aniversariante?
Nós damos conta disso.
Você gosta disso...
Senador Marquez?
Sim.
Cacete, sim.
Continue me chamando
de "senador".
É?
Isso!
Desculpa.
Sinto Muito.
Como eu disse,
devagar, certo?
- Certo, sinto muito.
- Tudo bem.
Assim?
Perfeito.
- Devagar...
- Sim.
Sr. Presidente.
Adamantium-X
apresenta:
Vida - S02E06
- Episode 12 -
Sim, foi a maneira
do universo dizer:
"Lyn, você precisa trazer música
ao vivo para o bar.
Você tem um palco, use-o."
Odeio dizer isso, mas quando
a mesa de sinuca foi vendida...
Desculpe, vovô.
Foi como se o chakra do bar
foi limpo,
e isso ficou tão óbvio.
Amo o jeito que seu nariz fica
quando você fica animada.
Então, quem vai tocar
hoje à noite?
Tem uma história.
Eu estava enlouquecendo
pensando:
"Quem podemos contratar
para cantar?"
Um artista do Latinx,
então procurei no Spotify,
e "En El Dancefloor" aparece,
e eu disse: "É claro!"
Ela cantou no East Side Luv,
então cantaria para nós.
Então mandei uma mensagem,
e ela disse: "Com certeza".
- Quem?
- María del Pilar!
Lady P de Los Abandonado.
Não ouvi falar dela
mas certamente ela é ótima.
Mas eu tenho certeza
que será muito bom.
Será icônico.
Mas tenho muitas coisas
para fazer com minha irmã antes.
- Sabe o que pode ser divertido?
- O quê?
O que é isso?
É uma chave da minha casa.
- Esta manhã estava tão...
- Eu...
não gosto...
de processamento pós-sexo.
Não,
não estou tentando fazer isso.
Pensei tornar isso
mais regular.
Você entra de fininho,
diz uma palavra-chave
como no serviço secreto.
Como no Renegade ou Driller,
e continuamos jogando.
Cedo demais?
Você nem sabe o nível
de conflito em estou agora.
- Muita sede, certo.
- Não! Não, não, não!
Em outro universo,
eu pegaria esse chaveiro,
e você nunca se livraria de mim,
mas agora...
Não, eu entendo.
Desculpa.
É só que...
Eu perco minha inteligência
quando gosto de alguém.
Ei.
Tudo, e falo sério,
está tudo bem.
Vamos continuar jogando.
Está ao contrário,
agente ter que ir pegar.
A cerveja e as outras coisas
não são entregues?
Sim, é entregue
para bares que podem pagar.
Estamos sete meses longe disso.
Esses são meus CDs
do ensino médio...
Le Tigre, M.I.A.,
Mercedes Sosa...
Tracy Chapman, "Fast Car".
Eu fiz alguns desses.
Como não soubemos sobre você
com música com uma bandeira
de arco-íris?
Oh, Vida sabia.
Ela baniu a maior parte disso
da casa...
e depois teve a ousadia
de guardar
e tocar no carro
da mulher dela.
Que vadia.
Pense nisso como
uma cápsula do tempo
que ela manteve de você.
Meu Deus!
Eu amava essa música!
- Só...
- Certo.
Honestamente
Se eu contar
Te contar
O que você quer saber amor
Não tem outro
Não quero outro amante
Eu não coloquei nada
acima de você
Eu joguei eles na sarjeta
- Eles estão tentando...
- Falando nisso...
Tenho um amante que não vou
jogar na sarjeta...
Ou pelo menos,
estou saindo com uma pessoa.
Então a coisa de castidade
já era?
Meu jejum foi necessário,
mas chegou
à sua conclusão, sim,
e estou muito bem com isso.
Quanto tempo durou esse jejum?
Duas semanas?
Meu Deus.
Parecia mais longo que isso.
Não, mas Em,
essa coisa, com esse cara,
não parece nada errado.
Geralmente parece errado?
Eu amo
que ele não é um cara branco.
Cansei de caras brancos.
Chega de caras brancos para mim!
Não, já sei como é.
E o Johnny?
Ele não era branco.
Oh, ele não conta.
Johnny...
Nós fomos...
Ele não conta.
SEU FUTURO ESTÁ
NA NOVA ZONA LESTE
Ei, você quer que eu vire aqui?
Navegadora, ei!
- Quer que eu vire?
- Vire a esquerda. Desculpa.
Tarde demais.
Aquele filho da puta
está infestando a vizinhança.
Ele é como uma herpes dolorida.
Quem?
Só não sei porque não podemos
denunciá-lo para alguém.
Denunciar para quem?
Senhoras,
deveriam ter esperado por mim.
Nico, Emma foi assediada,
e ela não vai fazer nada.
- Agora?
- Não.
Não sei, foi há mês,
e eu não diria que foi assédio.
Foi no escritório do cara
que mandou o bombeiro vir aqui.
Ele tocou a perna dela
e isso é assédio.
Quando vou aprender que se eu
te contar uma coisinha
você aumenta ela?
Essa merda não é pequena.
O que é dele está guardado,
acredite.
Aqui.
Emma, pelo menos é intimidação.
Onde podemos publicar
algo assim?
Tem que ter um site
que pode dizer.
Merda, o celular descarregou.
Vou pegar o carregador,
e depois vamos
dá uma surra nele.
Aqui, deixe comigo.
Harvey Weinstein, filho da puta.
- Pode me ajudar?
- Sim.
Mami?
Vou levar as correspondências
do número 2, por favor.
Obrigada.
Tem uma trava.
Bom!
Estava pensando que eu era
o único estereótipo por aqui.
Lamento ter confundido você.
Deixei minhas ferramentas
na casa da gata.
Sim, vi pela sua
coleção de CDs de Tori Amos.
Emma?
- Emma!
- O quê?
Preciso falar com você agora
não engraçado.
Desculpa, Nico,
coisa de família.
Certo.
Fique aqui.
Você... Certo...
Lyn, o que é?
Não, isso não é bom.
Acho que você deveria
se sentar.
Certo.
Emma...
nós podemos ser meias-irmãs.
- O quê?
- Eu não sei, eu acho que...
Às vezes sinto que nós
não nos parecemos muito.
- Você tem três segundos, Lyn.
- Certo.
Quando Don Fully morreu,
eu achei várias coisas dele...
Que eu não vendi,
como as cartas, certo?
E esse medalhão...
eu sabia que era um medalhão
mas eu não consegui abrir
na hora.
E agora abriu sozinho.
E olhe.
É a mami.
Isso estava nas coisas
do Don Fulgencio?
Sim, senhora.
Pode significar qualquer coisa.
Talvez ele era um ladrão
ou um pervertido esquisito.
Sei lá.
Ou pode significar
que ele era seu pai.
Acho que poderia
significar isso.
Não ria.
Isso é sério.
Com a sua mãe,
tudo é possível.
Ela provavelmente tinha
um caso com o Don Fully.
Não me surpreenderia.
Com certeza não.
Ele era velho.
Antes das pessoas serem velhos,
elas são jovens.
- Você vai ser velha um dia.
- Cale a boca.
Qual era a diferença de idade
entre eles?
mais ou menos 20 anos?
Não é um número louco.
Sabe o que é estranho
sobre isso?
É como se a mami
queria que soubéssemos disso.
Sobre a putaria dela?
Emma, cala a boca!
- Não fale assim dos mortos!
- É verdade! O quê?
Você acha que fomos embora
e ela de repente percebeu
que ela era lésbica?
Aposto que aquela vadia
estava trepando
o tempo todo
quando éramos crianças.
Lembra daquele círculo de oração
com todas as mulheres?
Sim.
Aposto que não era só pelos
rosários que elas estavam lá.
- Emma!
- Só estou dizendo!
Aquela mulher era malandra
pra caralho.
Filho de peixe, peixinho é.
O que posso dizer?
Temos putaria no sangue.
Certo, eu preciso voltar
para a cerveja
para depois checar
os registros.
Não, deixe comigo.
Não os registros, obviamente.
Deixe-me ajudar
com a armazenamento.
Isso é coisa minha.
Você não deveria
trabalhar extra.
Não, eu posso terminar
com a Nico. Não tem problema.
Você pode ir pegar
o primeiro cheque de Marcos
e talvez mostre
a máquina de lavar roupa?
Com certeza, Emma,
se esse é o seu verdadeiro nome.
O que meu nome
tem a ver com você achar...
Me pergunto
como seu verdadeiro pai
Don Fully, chamaria você.
Você sempre pareceu
uma Jane para mim.
É, Juanita.
Posso começar
a te chamar assim.
Ai, Deus.
Não está fechando
os olhos mesmo?
Faça como eu disse
e não os feche.
Sei que é difícil
por causa do sabão,
perde o equilíbrio mais fácil,
fechando os olhos.
Eu sei.
É o reflexo, fecho os olhos
com água nos rosto.
Não esqueça
quando estiver aqui sozinha.
Porque se você cair no chuveiro,
não é brincadeira.
Mari,
pare de tentar me assustar.
Vou ficar bem.
Só estou tentando
te conscientizar.
Você pode me dar a toalha,
por favor?
Eddy, eu já vi você nua.
De repente, está tímida?
Qual é,
deixe-me ter minha modéstia.
Certo.
Tem certeza de que não é cedo
demais para me dispensar?
Não diga "dispensar"
toda triste.
Eu acho que posso fazer coisas
sozinha agora.
Estou um pouco lenta,
mas sou capaz.
Caramba.
Como monto isso?
Você está no purgatório da IKEA,
não é?
- Sim.
- Oi, eu sou Lyn, irmã da Emma.
- Ficamos no apê número 2.
- Entre, entre.
Eu apertaria sua mão,
mas estou todo sujo.
Vou dizer oi
como um bom mexicano.
Bem-vindo ao prédio.
Emma me pediu
pegar seu cheque.
Sim, está ali no balcão.
- Você se importa?
- Sim, pode deixar.
Obrigada.
Certo.
Odeio oferecer porque sou
conhecida por piorar as coisas,
mas você precisa de ajuda?
- Está oferecendo mesmo?
- Acho que sim.
Ainda bem,
porque estou na parte
do manual
que precisa de duas pessoas.
É uma bagunça.
Tenho um PhD e não entendo.
Só o fato de eu estar
me dando bem com minha irmã,
você nem sabe
quão monumental isso é.
Isso nunca aconteceu antes.
Ela é como um doce abuelita.
Duro por fora
e doce por dentro.
Pelo menos é assim
que eu a vejo.
Não sei sobre doce, mas sim,
ela é complicada.
Acredite, a Cruz me disse.
Desculpa,
posso dizer o nome dela?
Não me importo.
Achei que elas iam namorar.
Não, duas pessoas complicadas
não dão certo, não é?
Olha, a Cruz...
A Cruz não é tão bem
quanto parece.
Mas, ela me disse como sua amá
expulsou a Emma por ser lésbica.
Sim.
Eu nunca conversei
com Emma sobre isso.
Mas, sim, acho que foi assim
que aconteceu.
Isso é algo que eu deveria
conversar com ela, certo?
Sim, quer saber?
Vou conversar com ela
sobre isso.
Olha agente mandando ver.
Parece tão fofo!
O dever de samaritano terminou.
Obrigado pela ajuda.
Obrigada pela terapia.
Quando quiser, comadre.
Ei.
Você vai para a noite de música
esta noite?
Conte comigo
como um grande talvez.
Certo.
- Ei.
Tudo está gelando. Vou pegar
mais gelo, por precaução.
- Precisa de mais alguma coisa?
- Sim.
Qual foi o volume de vendas
de barris da semana passada?
Vendemos três barris,
e começamos o quarto barril.
O que foi?
Eu costumava ser
muito boa nisso,
mas talvez a burrice me pegou,
porque não consigo descobrir
porque estamos apertados.
Desculpe, cara,
matemática nunca foi meu forte.
Não, está tudo bem.
Obrigada por pegar o gelo.
É por isso que estamos aqui.
Ei.
Olá, Mari.
Então, Eddy está me dispensando
indefinidamente.
Ela consegue fazer as coisas
sozinha agora
então vou precisar do meu último
cheque o quanto antes.
Claro.
Vou preenchê-lo.
Certo, venho pegar depois.
O que você está olhando?
Cara.
Eles estão mesmo pintando
o mural?
Isso é imperialismo de merda.
Até mais.
Mari,
o que você vai fazer agora?
Bem, depois.
Encontrar outro emprego?
Voltar a estudar?
Por que me pergunta
se vou a estudar?
Não sei.
Só estou perguntando.
Essa é uma pergunta estranha.
Desculpa.
Que merda aleatória.
Que merda é essa?
Diga as horas que trabalhou.
Vou preencher seu cheque.
Foi a merda da menta.
Foi o manjericão.
Foi o manjericão...
T?
- Ei.
Ei.
Essa é minha pequena durona.
- Ei
- Prazer.
O quão lisonjeado sou
que no seu dia de folga,
você vem me visitar.
Eu deveria ter ido
para os Vigilantes
porque estão fazendo
uma festa, mas...
Você queria me ver.
Por que você está comendo
no chão?
Você tem uma mesa.
Quem te disse que só podia comer
em uma mesa?
Muitas culturas
comem no chão sem utensílios.
Tire essas coisas ocidentais
da sua cabeça, gata.
Você quer nopales con frijoles?
Sem nada mais?
Sem frango ou arroz?
É tudo que você precisa!
Você tem que recuperar
os alimentos
dos seus ancestrais.
Descolonize sua dieta,
descolonize sua mente.
Então você está nesse humor?
Não.
Você sabe que humor estou,
não é?
Certo, espere.
Calma.
Espera,
quero te perguntar uma coisa.
Você acha que eu deveria voltar
a estudar?
Não sei.
Você quer muito saber disso?
Como eu...
Eu quero saber tudo
sobre liderança educacional
e justiça social.
Você quer ser especialista
em quê?
Eu não sei.
Sei que não quero
continuar fazendo
o que estou fazendo, sabe...
empregos
que não significam nada.
Faculdade também é besteira.
Francamente.
Então você acha
que não devo voltar.
O quê?
O que você acha?
É o seu mundo, gata.
Entre, Nico.
Você é a única que bate.
Ei, María Del Pilar
está estacionando.
Lyn vai cuidar dela.
Ela vai checar o som.
- Fantástico.
- Sim.
Ei, eu acho...
Preciso falar com você
sobre algo.
Claro.
Passei por isso antes,
principalmente em locais maiores
onde não contam centavos
e os donos não são...
Cara.
Emma, eu não sou dedo-duro.
Sei que na cultura de bar,
é comum para os bartenders...
tomar certas liberdades.
Como uma comissão.
Porque a matemática
não está lá
para você ganhar a vida...
Merda.
Nico, você está se despedindo?
O quê?
Não. não, Deus, não.
Bem, então o quê?
Quero que escute isso,
e quero conversar sobre opções,
porque há muitas maneiras
de avisá-la.
Mas...
Lisa está roubando
da caixa registradora.
Dedo-duro do caralho.
- Lisa.
- Não, cara.
Aparece aqui dizendo
o que as pessoas têm que fazer
agindo como uma especialista,
mas eu sei tanto quanto você.
Ela só te ouviu porque
você é magra e de classe média.
- Não, eu deveria ter falado...
- Foda-se você.
Tudo isso é besteira, cara.
Ei!
Isso não é legal.
Se ela te empurrasse de novo,
eu chamaria a polícia.
Não, Emma, sem polícia!
Quem você pensa que é, cara?
Desculpa!
Não sei o que foi isso...
Desculpa. Espere.
Deixe-me...
- Nico? Você poderia...
- Deixa comigo.
Não sei o que está acontecendo.
- Merda!
- Deus, droga!
- Consegui.
- Não choro. Vamos consertar.
- Vai ficar tudo bem.
- Não, eu demiti a Lisa.
- O quê? Não! Por quê?
- Ela estava roubando de nós.
Ela não gostou.
Me deu
uma dor de cabeça enorme.
Tenho comestíveis na minha bolsa
e acho tenho alguns...
remédios para dor de cabeça
se você quiser.
Estou desesperada o bastante
para tomar o que tiver.
Especialmente porque vamos ter
música alta a noite toda...
Sim, minha bolsa
está perto da registradora.
- Vá pegar.
- Obrigada.
E Em?
Acho que devemos
conversar sobre uma coisa,
mas, depois.
Não. não!
Não, é bom.
Eu juro, é bom.
Tudo bem.
Certo.
Posso ajudar com alguma coisa?
O volume.
Não, o volume está bom.
AVISO DE SUA FATURA PASSADA
Sim!
Obrigada! Você é a melhor.
INQUÉRITO DE FRAUDE
Você achou?
Em?
Você fez isso
depois que a Vida morreu?
Sim.
Tem mais?
Esse é o valor total?
Tem mais dois cartões.
Quanto?
Quanto você deve, Lyn?
Quase...
US$14 mil.
Eu ia pagar, eu prometo.
É por isso que eu não...
Eu não queria falar
e te preocupar.
Eu estava enlouquecendo
sobre minha situação,
e o Juniper tomou meus cartões,
e eu não...
Eu não sabia
o que eu ia fazer.
Eu não estava pensando direito.
Eu estava confusa
por causa da mami e...
Eu...
Eu sinto muito.
Prometo que vou pagar tudo.
Você não precisa se preocupar,
Emma.
Emma, por favor,
diga alguma coisa.
Por favor,
grite comigo ou algo assim.
Por favor.
Eu sinto muito.
Você é egoísta de uma maneira
que não consigo compreender.
Ela me mostrou as mensagens
que recebia desse cara.
Você ainda tem as mensagens?
Bingo.
Quem disse
que você é a chefe?
Você já era.
Filho da...
Twitter:
twitter.com/Adamantium__X