Vou chamar a Emma
para nós...
Não, não! Emma não pode saber
que eu fiz xixi na cama.
Ela não se sente bem
perto de você.
Tudo bem.
Mostrarei os aplicantes a você.
- Você pode sair.
- Graças a Deus.
- E ela?
- Não pedi para você me tirar.
- Vou te pagar.
- É bom mesmo.
- Não precisar colocar isso.
- Você perdeu o emprego.
Divirta-se um pouco.
Eu disse que no chuveiro
nunca funciona.
Certo.
Emma, só o bar importa.
Juro ser celibatária.
Vá dentro de mim.
Espere, isso é...
isso é demais.
Menos, menos.
Aí, porra!
Desculpa, eu perdi.
Adamantium-X
apresenta:
Vida - S02E03
- Episode 9 -
Tenho que me preparar.
Prometi ao meu primo que pegaria
cadeiras para o casamento dele.
Mas você fique
o tempo que quiser, certo?
Não, eu deveria ir também.
Eu tenho que...
conseguir alguém
para cuidar da Eddy.
Mas minhas pernas não funcionam.
Emma?
O quê?
Eu sei que é cedo para você,
e não quero forçar.
Mas e se...
E se esquecermos
que é um casamento
e você vai comigo?
Não como minha acompanhante,
mas apenas para se divertir.
Não, esqueça.
Esqueça que perguntei.
Só vai machucar meus sentimentos
quando você disser não.
Eu vou.
Mesmo?
Sim.
Isso é muito bom.
Eu sabia que você ia gostar.
O pão é sempre fresco.
Deixe-me experimentar o seu.
Ei.
Pare.
Você vai me deixar
cheirando a chouriço.
Meu chouriço.
Ei.
Quem é?
Esse é meu amigo Tlaloc.
E aí, cara.
Amigo dos Vigilantes.
Outro perturbador?
- Juro por Deus, Johnny.
- Tudo bem.
Eu deveria ir.
Foi ótimo conhecer você, cara.
Paz.
Cara, qual é o seu problema?
Por que está agindo
como um idiota?
E isso que está fazendo
em vez de procurar emprego?
- Perdendo tempo com ele?
- Sim, você está certo.
Porque eu me virou
não só com dois empregos
em vez de três, certo?
Sim, foda-me por fazer
as refeições do Apá,
- dar os remédios e tudo mais.
- Aonde vai?
Tenho uma dívida para pagar.
Está tudo bem com você?
Então,
agora você está dando dinheiro?
O que está acontecendo com você?
É melhor você não engravidar,
Mari.
É bom finalmente ter alguém
tão bom quanto eu.
Isso não foi nada.
Eu só não queria me exibir
no meu primeiro dia.
É mesmo?
Vereador,
te vejo hoje à noite na reunião.
O que eu te disse, Esteban?
Vejo você esta noite, Rudy.
Muito bem, Esteban.
Certo, Rudy.
Até a próxima.
Eu sempre recarrego as energias
pós-treino, aqui perto.
Eles têm smoothies,
sucos, açaí.
Interessada?
Eu morreria discretamente
por uma tigela de açaí agora.
Não posso deixar você morrer.
Não posso.
Eu deveria ser boa
e abster-me.
O que o açaí fez com você?
Obrigada.
Tudo bem,
talvez da próxima vez, então.
Incline-se no meu braço.
- Você está bem?
- Sim.
Vou pegar um pouco de água.
Eu entendo,
mas precisamos de uma pessoa
que venha mais vezes na semana
e por mais de 1h.
Há coisas
que não sabemos fazer.
Aqui tem um pouco de dinheiro
pelo que devo.
Espera, Mari. Entre.
Ei, Mari.
E aí, Eddy?
Senhora,
ela tem uma ferida no baço.
E há um curativo para fazer.
E parece que estamos causando
algum dano
sempre que movemos ela.
Elas não estão causando dano.
Só dói um pouco.
Espere...
Aqui. Aqui.
Obrigada, Mari.
O seguro dela cobre um cuidador,
mas não pelo seu preço.
Tudo bem, obrigada.
Não, não podemos pagar isso.
Obrigada.
Me desculpe sobre isso.
Eu perdi meu emprego,
então isso é só metade
do que eu te devo.
Mas vou te dar o resto
em breve.
Isso é muito ruim, Mari.
Eles te demitiram
da casa de repouso?
Não, da loja de donuts.
Meu chefe era
um maldito idiota.
Mas vou te pagar o resto
assim que puder.
Tudo bem.
Certo.
Obrigada.
Cuide-se, certo?
Pode deixar, Mari.
Certo.
Porra.
Emma?
Veja!
O jogo de loterías que comprei
para a noite de jogo chegou.
Poderíamos começar
com qualquer um destes.
O que são esses?
Eu tento nunca ir a casamentos,
se eu puder evitar,
mas parece que aceitei
um convite.
Então...
esse ou esse?
Esse, obviamente.
Espera,
quem você conhece aqui
que te convidaria
para um casamento?
A Cruz.
Lyn, não.
Já me sinto estranha o bastante.
- Só...
- Espere, Emma.
Você e a Cruz
estão namorando?
Não!
Deus, eu não sei.
E essa palavra não é algo
muito agradável para mim.
Mas acho que estou tentando.
Não sei. Eu estou tentando.
Emma,
amo muito isso por você.
Não, não, não,
não ame tanto por mim.
Por que eu te contei?
Espere, Emma,
isso significa que eu não posso
jogar loterías esta noite
porque estará fora?
Achei que você cuidaria
da Eddy.
Você estava falando sério
sobre isso.
Emma, é claro.
A noite de jogo é algo
que eu disse que quero fazer.
Faz parte da nossa
transformação do Vida...
Do bar que era para Vida...
Pretensioso e famoso.
Não estaremos na noite de jogo.
Não estamos nesse ponto.
Bem, como vamos chegar lá
se não começarmos
em algum momento.
Podemos começar com uma noite
casual de loterías.
Eu até farei
como o papai fazia.
La selfie!
Viu?
É hilário.
É o jogo perfeito para começar,
porque é tradicional,
mas também fofo,
divertido e tem nós.
Nossa clientela vai entender?
Uma foto de pinto.
Isso é engraçado.
A Eddy diz que você tem
os horários escrito das pilulas.
Sim, deveria estar na geladeira.
Então, eu contratei a Mari
para ajudar com a Eddy.
Mas que merda?
Por que não disse isso logo?
Emma, ela me odeia.
Na verdade,
ela detesta nós duas.
Meu Deus.
Ela é bater em mim.
Ela se ofereceu.
Eddy confia nela.
E conversamos bem sobre isso.
Bem,
se você conversou bem...
Lyn, isso terá que de servir
por enquanto,
especialmente,
porque não estarei aqui.
Espera, porquê?
Ainda vou me mudar
em algum momento.
Isso não pode ser permanente
para mim.
Eu preciso do meu espaço.
Meu Deus, Emma.
Só uma vez...
eu gostaria de ser consultada
sobre coisas que mudam a vida.
Eu nem sei para onde ir.
Ela pode pular em mim
no meu quarto.
Falo com você mais tarde.
Olá, garota.
Ei.
Você quase chegou atrasada,
comadre.
Eu estava aqui mais cedo,
certo?
- O que está rolando?
- Olá, Marcos.
Sente-se
na frente de Amanda.
Ela começou a chorar
na joalheria.
Pare com isso.
Olhe para eles.
Comadre.
Ainda não quero estragar
minha maquiagem.
Oi!
Quem está pronto
para o primeiro jogo do Vida
da Lotería Millennial?
Vamos começar
com cartas de US$4.
Só para aquecer.
Que tal isso?
O que acham?
Excelente!
Beleza, dona Tita.
Venha lá.
Peguem suas cartas, pessoal!
Então tivemos essa cabana...
É mais como uma cabana
de cimento,
mas fica legal durante o dia.
Enfim, tivemos um lugar
em Joshua Tree, então aí está.
Vamos fazer um evento de casal
no mês que vem
como uma inauguração
de uma casa.
Vamos comer cogumelos.
Ela vai fazer uma fogueira.
- Vocês deveriam ir.
- Sim.
- Nós estaremos lá.
- Mesmo?
- Feito.
- Ebá!
Vou pegar outra bebida.
Posso trazer algo para alguém?
Não, obrigada.
Ei, isso parece legal.
Você pode pegar
outra garrafa de vodca?
Acho que falta só isso.
Então estaremos bem.
Obrigada, cara.
Oi.
Com licença.
Posso ter
um Homo on the Range?
Obrigada.
Tenho certeza que são pessoas
adoráveis e dignos de amor
e o que o Dra. Brené Brown fala.
E nada contra bros.
Mas meus colegas de quarto
estão sufocando-me.
Não sou sua mãe para fazer
a limpeza para você.
Limpem suas malditas tigelas
de cereal, nojentos.
Não.
Eu tenho que me mudar.
Tenho que me mudar,
porque não aguento mais.
No outro dia, eu encontrei...
Querida,
você está sendo rude.
Estou puxando nossa lista
para mostrar a ele.
Eu tenho um apê vazio.
É pequeno, mas em ótimo estado.
Você deveria dar uma olhada.
- Sério, no seu prédio?
- É.
- Nico, até que fim apareceu!
- Nicotine!
É hora do padrinho
para fazer um discurso.
Senhoras.
Eu tenho que vê-lo.
Parece bom.
Na vida civil, você faz amizades
por um bom tempo.
Lá,
faz amizades baseadas em quem
pode te trazer de volta vivo.
Julio me manteve viva.
Mais de uma vez.
E esse é o tipo de dívida
que você não pode pagar.
Caramba.
Eu amo você, irmão.
É uma honra
testemunhar seu amor.
Dá esperança
a um cínico mortal como eu.
Porque quando você encontra
a pessoa certa,
você percebe que não precisa
mudar quem você é.
Não.
Porque eles te inspiram
a ser uma versão melhor
de você mesmo.
Desejo muita felicidade a vocês,
como se diz!
Beijo, beijo, beijo,
beijo, beijo...
El Twitter!
El Pride!
É sério?
O que há de errado
com a lotería normal?
- El Fidget Spinner!
- O que é isso... "food porn"?
La Notification.
Ei, tudo bem com você?
Meus ganhos, por favor.
Obrigada.
Foque só em ficar bonita.
Sempre funcionou para mim.
Adoro quando as pessoas
bebem pela primeira vez.
- É tão fofo.
- Eu odeio...
- Não. Espere, espere.
- Você é preguiçosa...
Ei.
- Aonde você foi, querida?
- Cruz...
Você continua negando.
Por favor,
não faça isso de novo.
Ela não revela-se em público.
Ainda estou trabalhando nisso.
Não, eu entendo.
Quando eu era uma baby gay,
eu mudava em público, também.
Vou fazer 30 anos.
Não, eu quis dizer
quando eu era novata.
Você está fazendo muitas
suposições sobre mim agora.
Ei, sair do armário
é um longo processo.
- Sair do armário?
- Ou de férias.
A mudança
nunca deixa os turistas.
Você não me chamou de turista.
Sério.
Eu não tive que lidar
com o conceito de turistas
desde que Shane irritou
as garotas
- chamando elas de lésbicas.
- Não é a primeira vez.
Emma, você... você passa.
Então ela deveria cortar
o cabelo assimétrico?
Ou um rabo de rato...
para mostrar ao mundo?
Sério, Emma,
como os gays deveriam
se mostrar, se não através
dos limites do binário?
- Obrigada.
- Agora está sendo malvada.
Sim, sim.
Não dê ouvidos a Tasha.
Ela ainda está lutando muito
para o casamento gay
para começar
a lidar com o binário.
Tasha, olhe em volta.
- Nós ganhamos.
- Ganhamos?
Prepare-se para ficar socada,
Tash.
Linda Emma escolheu
não se identificar.
- Como isso funciona?
- Não, não, não.
Eu li
que pansexual
é como os novos babys gays
se assumem.
Pare de dizer novos baby gay!
Lamento que eu não cumpro
seu padrão de gay.
Lamento que você pensa
que estou confusa ou indecisa
porque eu posso tirar
várias coisas disso.
Agora eu bebo a isso.
E eu bebo ao avanço
que tivemos esta manhã.
Digamos...
A baby descongelou.
Ela só teve que relaxar.
Caramba.
Ei.
O quê?
- Essa não.
- O que está acontecendo?
Emma!
Ei.
Aonde você vai?
Está fazendo um barraco
no casamento.
Eu?
Entende o quanto
você me envergonhou?
Você deixou
seus amigos me humilharem,
e depois, felizmente,
você fez o mesmo.
Foi uma conversa.
Emma, é como pessoas
de substância se conectam.
Foda-se você
e sua condescendência.
Você amou ver
seu bando me despedaçar.
Emma, eu entendo que talvez
para alguém como você
aquela conversa pode ter sido
desconfortável.
Mas...
Estamos nos enganando, Cruz.
Nos enganando.
Não faça isso.
Sim, lá vai ela.
Se fecha e vai embora.
Emma, você é a clássica
história admonitória
das mães que precisam
abraçar seus filhos.
Se você for, não vou te seguir.
Estou falando sério.
Está brincando comigo?
Porra!
- É assim que eles te pegam.
- Meu Deus!
Desculpe, só estou aqui bebendo
com responsabilidade.
Eu posso chamar um Lyft
para você.
Obrigada.
Vou caminhando.
Eu não costumo
me intrometer.
Eu sou do tipo:
"Viva e deixe viver".
Mas já é tarde,
você bebeu,
você acabou de passar
pela prova de gay.
Talvez você não deva ir
sozinha para casa.
Eu tenho um aplicativo
de segurança.
Seu celular está descarregado.
Se você for andando,
terei que te seguir,
e acho que nenhum de nós
quer isso.
Pense bem. Quanto tempo levará?
10, 20 minutos?
20mim de conversa fiada
com uma idiota que conheceu
em um casamento gay?
Não sei, isso não parece ideal
para nenhum de nós.
Mas um Lyft...
Obrigada.
Ariel chegará em 2 minutos.
Eu te pago pelo Venmo
se você me der...
Tanto faz.
Obrigada.
Deus, eu detesto casamentos.
Eu sei.
Casamentos são horríveis.
Não esse.
Aqueles dois passaram
por muita coisa para se casar.
Aliás,
foi uma besteira lá dentro.
Foi uma emboscada,
e não gosto
de agirmos como se fossemos
a polícia gay.
Eu só queria dizer isso.
Deus, o que é isso?
Seria melhor
com um raminho de alecrim.
Ou um pouco de amargo.
Com certeza precisa amargo.
Eu ajudei com o menu do bar.
O orçamento era muito baixo.
Mas um pouco de amargo
ajuda muito.
Você é um mixologista.
Bartender.
Mixologista soa como se eu
fizesse drinques
no aeroporto de Denver.
- Anotado.
- É um trabalho temporário.
Isso soa tão banal.
Todos nesta cidade
tem um trabalho temporário.
Eu estava tentando trabalhar
em outra coisa.
Você é a nova dona
do La Chinita.
Eu gosto daquele lugar.
Chama-se Vida agora.
Mas sem o S.
Só Vida.
Eu tive boas noites lá.
Cinco anos atrás.
É o único lugar na vizinhança
para garotas como nós.
Mas garotas como nós não mantêm
aquele lugar aberto.
Não discordo.
Bares de gays não são
um investimento viável.
Nós ficamos em casa
e paramos de sair.
Eu estou generalizando.
Mas eu tenho um pressentimento
que você vai fazer
dar certo.
Ariel está chegando.
Apareça no bar.
Pagarei o Lyft
com algumas bebidas.
Boa noite, Lynda.
Boa noite.
Você ainda está brava comigo,
não é?
Está tudo bem.
Eu mereço.
Não, sim.
Eu mereço,
porque eu não expliquei bem
o que aconteceria.
Cale a boca.
Eu deveria ter explicado melhor
o que aconteceria com a limpeza.
Mas quero que saiba que fiz isso
para o seu próprio bem.
E em algum momento,
você se sentirá pronta
- para falar comigo de novo.
- Não.
- Pelo menos não por isso.
- Mas você irá.
E quero que você saiba
que eu estarei aqui...
para te ajudar.
E também, estou ouvindo que você
está se sentindo mal agora.
Você está ouvindo?
De quem?
Não.
Não acredito mais nisso.
Sim, você acredita.
E ela está dizendo
que você não sabe
se está no caminho certo.
Ela?
Quem está dizendo?
Você sabe.
Não brinque com isso.
Isso é tão malvado.
Querida, não estou tentando
ser malvada.
Você tem que saber
que sua mamita diz
que você vai ficar bem.
Pare com isso.
Não acha que eu gostaria
de poder falar com ela?
Sério, pela última vez?
MÃE, ESPOSA.
ELA VIVEU SUA VIDA.
Olá, Mami.
Nós chamamos de Vida.
Lyn, ratos.
Ainda não sei com este lugar
ainda está de pé.
Não somos amigos.
Se você me ver,
não fale comigo.
Hoje eu quero assinar
o contrato do meu novo apê.
Então está mesmo me deixando
sozinha com a Eddy?
Twitter:
twitter.com/Adamantium__X