WWW.MY-SUBS.COM
MULHER: O que há de errado com você?
Nossa mãe está morta.
Oi, eu sou Eddy.
- Oh meu Deus. É Johnny!
- [AMBOS GEMENDO]
JOHHNY: Porque Eddy é gente boa
e a esposa dele acabou de morrer.
- Há quanto tempo?
- EDDY: Casadas no papel?
Apenas dois anos.
Escuta só, Vidalia
nos deixou o prédio,
Mas precisamos dividi-lo em três.
- LYN: Com a esposa?
- Sim, temos que vendê-lo.
[MÚSICA LATINA DE HIP-HOP TOCANDO]
♪
MULHER: ♪ Você sempre mente ♪
♪ Você sempre rouba ♪
♪
♪ Aquela terra que você rouba ♪
♪ Vamos pegar de volta. Vamos...
vamos pegar de volta ♪
♪ Então solte os cães de caça
Solte os cães de caça sobre nós ♪
♪ Eh, eh ♪
♪ Solte os cães de caça ♪
♪ Solte os cães de caça sobre nós ♪
♪ Eh, e-eh... ♪
♪ Solte os cães de caça ♪
♪ Solte os cães de caça sobre nós ♪
♪ Eh ♪
♪ Solte os cães de caça ♪
♪ Solte os cães de caça sobre nós ♪
♪ Eh, e-eh... ♪
♪ Sim! ♪
♪ Ah, sim! ♪
♪ Vamos pegar de volta. Vamos...
vamos pegar de volta ♪
♪ Sim ♪
"Abaixo à arte branca"
Ei, mas que merda...?
Tirem suas bundas branca do nosso bairro, está bem?
Ninguém quer você aqui!
[MÚSICA LATINA DE HIP-HOP TOCANDO]
♪ Sim ♪
♪
Pinche gringo pendejo!
Sincronizado e corrigido por reggielist
Traduzido por Eurritimia e malu_mad
Mas que porra?
Lyn!
Lyn...
Bom dia.
Você sabe que não curto essa coisa
de conchinha na minha cama.
Surtei com minha cama
na janela. Eu...
não sei quem moveu de volta.
Imagino que não se preocupam mais com tiroteiros vindo de um carro.
[PRATOS SE MOVENDO]
É horrível que Martha Stewart acordou.
Tenho certeza que ela é
um ser humano adorável,
mas, tipo, precisamos lidar com ela?
Não... não por muito tempo.
Vou me encontrar com aquele
desenvolvedor pra discutir opções.
Você acha que ele, ou eles,
ou seja lá como funciona,
você acha que eles vão
querer comprar o prédio?
Espero que sim.
Ou... Então, podemos desistir
da nossa herança
e nos pouparmos de uma dor de cabeça,
digo, é uma opção também.
Até isso levar seis meses para legitimar.
O que é 'legitimar'?
[GEME]
Por um segundo quando acordei
esqueci por que estávamos aqui.
Você vem comigo?
Eu quero...
É que Juniper apareceu pra
pegar o caminhão dele,
e tenho que me encontrar com ele.
Atenção, eu posso passar a
noite fora de casa.
[DIGITANDO]"Ei amor, estarei aí
em uma hora"
Oh, ei.
[BATE]
Buenos días!
- Bom dia, Eddy.
- Dia.
Algo pra sua panza,
antes de vocês saírem.
Los chilaquiles são
cem porcento veganos.
Chequeé online e tudo
pra ter certeza.
- Que fofo.
- Sim.
Eu queria que tivessemos tempo para,
tipo, adequadamente...
Mm-hm.
Mas sabe o quê? Uh...
Uma mordidinha não vai, cê sabe...
Oh meu deus!
Isto é... uma delícia!
Quero me certificar que você está ciente
que estou procurando...
opções diferentes pro prédio,
incluindo uma venda em potencial.
É pra onde estou indo agora.
Obrigada, hm, por...
tudo isso.
Sério, obrigada.
- Tão bom!
- Desculpa, mas...
não quero ser essa
pessoa, mala gente,
mas... não concordei em vender nada.
E...
se estou correta, eu calho
de ter um terço disso,
então acho que talvez
eu tenha algum direito.
Acho que podemos sentar
e discutir a respeito
quando Emma descobir
tudo que está acontecendo, certo?
Bem, eu saberia melhor
o que está acontecendo
se eu pudesse ver os
livros-razões, despesas,
restituição de imposto?
Só pra me manter melhor informada.
Você acha que eu poderia
dar uma olhada nisso tudo?
Mm, sua Ma é quem
ficava com o registros.
Eu... teria de procurar por eles.
Eu ficaria tão agradecida
se você procurasse.
Mas eu não vou vender,
não importa o que os registro digam.
Nunca poderia fazer isto com Vida.
Então vejo você no tribunal.
[PORTA BATE FORTE]
[CORTADOR DE GRAMA FUNCIONANDO]
Aqui é sua garota, La Pinche Chinche,
trazendo a tragédia
real e multifacetada
da gentrificação, mi gente.
Esta casa, eu conhecia a
familia que vivia aqui.
Fui pro colégio com dois dos garotos.
Pero agora, por causa do
proprietário deles
tinha fome dos Trumpdolares deles.
eles foram levados
pro Four Winds,
ou pra Norco,
vivendo num quarto
com todos os cinco
Você sabe qual é a real tragedia?
Isto é a real tragedia,
que você tem pessoas da vizinhança.
E sem críticas, ok? Pois eu sei
que todo mundo precisa comer
e pagar o aluguel,
mas são eles que estão
martelando os pregos
desses malditos caixões,
construindo cercas pra esses putos!
TLALOC: Cercas de rico?
Tão fazendo essas cercas pra esses
ricos colonizarem nossa vizinhança!
Qué onda, guüey?
De... Desculpa se ferrei isso
contigo, Mari, eu, um...
Eu estou orgulhoso do que você disse.
Não, tá tudo bem.
[SUSPIRA]
Você quer terminar?
É... É pro meu... meu vlog.
Estou fazendo um vídeo sobre
essas cercas de rico.
Eu... conheço seu vlog.
Sou inscrito.
Você quer que eu termine?
O quê? Oh.. sim!
Bem, vamos retomar daqui.
Mm.
Tá pronto?
Sim.
Mi gente,
esses putos oportunistas,
esses políticos corruptos
e esses corretores gananciosos
com suas conversas de
planejamento inclusivo...
es pura conversa fiada.
Eles querem nos obliterar!
Nos obliterar!
Então o que você vai fazer?
Deixa eu te contar.
Vamos falar
e usar nossas vozes
para proteger o que é nosso sem pedir desculpas
usando todos os meios disponíveis.
Tá sentindo?
Tlaloc saindo.
Você não precisa usar
se não quiser.
Não, eu vou.
É...
É o que eu estava tentando
dizer. É incrível.
Certo.
Merda, olha, e-eu preciso
ir pra escola, eu...
tô dirigindo o ônibus
esses dias, então...
eu vejo você no Vigilante?
Sim, claro.
Firme.
[SUSPIRA]
[GEMENDO DE PRAZER]
[GEME]
LYN: Mais uma vez, amor?
Sim, amor.
Oh, porra! [GEME]
- Oh.
- Ei amor.
- Você trouxe um plugue?
- Não, dedos são ok.
[SUSPIRA]
Espere, espere, espere aí!
Você já está se vestindo?
Você espera que eu fique seminua
enquanto você termina comigo?
Eu... disse pra darmos um tempo.
Eu disse que preciso explorar
novos horizontes,
para nós dois.
- Como eu disse.
- Você poderia...?
Você poderia não fazer isso, por favor?
Sinto muito que eu esteja
fazendo isso por você.
Qual é, amor, isso já tá
sendo difícil demais pra mim.
Você tá falando sério agora?
Você sabe, não era bem
assim que eu queria que...
Porra!
O cilindro está tipo... emperrado.
Sim, olha...
Ei amor...
Quero estar aqui pra você.
Se você precisar...
não sei, se você precisar de um término,
ou alguma coisa, eu... eu...
eu quero... Você sabe, não quero
ser esse tipo de cara.
Aqui o término pra você.
Você esperou eu comer a sua
bunda pra terminar comigo.
Pera aí!
Isso é extremamente
horrível de se dizer.
- Você vai ficar bem.
- Espera! Uh...
- Lyn!
- Sim?
A sua bolsa.
Você arrumou minhas malas?
Só uma.
JUNIPER: Certo. Lyn, olha,
Não quero ser pegajoso
mas preciso perguntar...
Desculpa, amor. Digo...
Lyn.
Saiba de uma coisa, Juniper.
Você terminou comigo dois dias
depois de eu ter enterrado minha mãe
e isso será sempre a verdade sobre você.
[RUÍDO DA MALA]
[SUSSURRANDO] Espíritu infinito,
ábrele el camino para que
le llegue la ilumuminación.
Ábrele el camino.
Ilumínala, Padre.
Ábrele los ojos...
[SOLUÇANDO]
Te tronaron.
O quê?
Que si tu gringo
terminou contigo.
Oh...
Va a estar un poquito amargo,
pero que vai te acalmar.
[ENGOLE RUIDOSAMENTE, SUSPIRA]
M'ijita.
Yo te lo digo, ele não
era o cara certo pra você.
Sim, você disse isso ontem.
Por quê?
Eu estava certa?
Pero, tipo, cê disse algo mais.
- Você disse que...
- LIPE: Te dije...
que seu amor verdadeiro esteve
e sempre estará aqui.
Certo.
Pero que é tipo... confuso.
Por qué é confuso?
As cartas estuvieron muy claras.
Seu grande amor está
aquí, em casa.
Señora, só pode
significar Johnny,
que fomos feitos um para o outro.
Las cartas no dijeron nada
sobre um homem, mi amorcito.
- É maior que um homem.
- LYN: Mas então? Eu não...
Eu não entendo.
Você pode olhar pras suas cartas
e perguntar se Johnny ainda me ama?
Eso no es algo que eu
precise ver nas cartas.
Sí, este Johnny todavía
está empelotado contigo.
Pero você pode chamar
isso de amor?
Espere.
Então... Então ele me ama?
Ay, Dios mío!
Sim, claro.
Obrigada!
Obrigada, Doña Lupe.
[SUSPIRA] Gracias! Muah!
E... e... por esto, también.
¡No, hombre, yo sé! ¡Estas
pendejas nunca hacen caso!
¿Qué le vamos a hacer?
Eu visualizei você de botas longas
limpando a neve de Chi-Town agora.
Ainda não.
Ainda tenho coisas a fazer aqui, e...
Não como doces.
Isso é novidade.
É?
Quando aqui era uma
panadería regular
você sempre deixava eu comprar
orejitas depois da escola
Engraçado, eu...
não me lembro disso.
Ah é?
O que aconteceu?
Elas são boas mas não tão boas
quanto as da época da escola.
Agora tudo está se tornando
uma versão plastificada do que era antes
- Mmm, hm.
- Primeiramente...
Leite-de-amêndoa, café de Goya.
Como assim?
E qual panadería tinha... mesas.
e wi-fi, sim?
Mm-hm, mas é o único...
lugar com wi-fi em qualquer raio daqui,
então... eu sou grata pela melhoria.
Falando em melhorias,
Ouvi dizer que você tá pensando em
fazer um acordo com Nelson.
Nesta vizinhança!
Nelson conseguiu sozinho
transformar bloco após bloco
desta vizinhança.
Você não pode entregar
nossa propriedade pro...
Cruz.
Não vamos discutir isso.
Desculpa, eu só...
Sim, okay.
Bueno,
de volta ao trabalho.
Eu...
Eu... estou ali do lado,
no Unidos Por East Side.
Cruz...
Obrigada por essa coisa doce.
Me liga, ou manda mensagem,
ou manda sinal de fumaça,
se você precisar de algo
enquanto estiver na cidade, okay?
Ou quando estiver de volta a Chicago.
Cuídate.
[BARULHO DE RUA]
♪ Tengo body, tengo
una sabrosura ♪
♪ Tengo todo papi, tengo todo papi ♪
♪ Tengo fly, tengo party,
tengo una sabrosura ♪
[ASSOVIO]
[MÚSICA RÁPIDA]
♪
♪ Segui ao seu redor ♪
[CACHORRO LATE]
♪ Fui a 182 e Audubon ♪
♪ No outro dia consegui meus
biscoitos ao meu lado ♪
[DONO DO CACHORRO ASSOVIA]
♪ E estamos dirigindo,
atravessando a avenida ♪
♪ Mas papi você fica assoprando
todo esse tigeraso no ar ♪
♪ Você está no meu caminho, está no meu caminho ♪
♪ E eu só estou tentando chegar até a Broadway ♪
♪ E você continua zombando de mim, zombando de mim ♪
♪ Botas durango e toda essa
coragem bacana ♪
♪ Molho chimichurri no capuz ♪
♪ Garota dominicanas, sim, vocês sabem o que é bom ♪
♪ Tengo todo papi, lo tengo todo ♪
[MÚSICA PARA]
[HOMEM LOBO ASSOVIANDO]
LYN: Meu deus, você não tem assento de vaso.
Tive que me fazer agachamento.
Por que não tem assento de vaso?
Não precisa. Só homens aqui.
Digo, para cliente.
Você está bem então?
O que quer dizer? Ah sim!
Obrigada.
Vamos, vou te acompanhar.
Está bem?
Eu? Estou bem.
Não parece bem.
- Quer falar sobre isso?
- Não!
Não, não, não, não, não!
Não vai vir aqui fazer isso!
Fazer o quê?
Lyn, sinto mesmo pela sua mãe.
Sinto mesmo.
Nisso tudo,
quero que saiba que lamento que ela se foi.
Obrigada.
Mas não deveria ter
ido ao velorio.
Por que eu iria me lembrar de você.
Ia lembrar que você sempre
foi uma mala hierba.
Vem cá.
Não, sei que se acostumou com isso, Lyn.
Todas essas vezes em que voltou
por causa de um merda qualquer que não estava dando certo.
Todas as vezes eu voltei para você,
como um baboso.
E toda merda de vez partiu meu coração!
Bem, queria dizer que foi mais
complicado do que isso, Johnny.
Por favor!
Esse tempo todo...
Não vou deixar você entrar aqui!
Não sou o mesmo pendejo
de antes, que só...
de te cheirar começa a babar.
Eu arrumei uma moça ótima
e estou preste a ser um pai com ela, e sabe o quê?
Nunca fui tão feliz em toda a minha vida
então eu te imploro
por favor, no tempo em que ficar nessa cidade,
fique longe de mim!
[PASSOS SE AFASTANDO]
Apá! No fuistes a diálisis?
Hoy no, m'ija.
O que quer dizer com "Hoy no"?
Você sabe que tem que ir para
a sua diálise hoje, ,i>Apá.
Si no, te pones doente
de verdade.
Pos Johnny nunca vino.
- O quê?
- Tú me haces otra cita, m'ija?
Não, Apá, está bem?
Isso vai te tirar da sua vez.
Usted sabe o que o médico disse!
[CONVERSA DA TELEVISÃO NO FUNDO]
[SUSPIRA]
GRAVAÇÃO DO TELEFONE: Sua ligação está sendo caminhada para uma...
Certo, coloque as suas calças, voy até Johnny, está bem?
Voltarei logo.
[BARULHOS DA RUA]
Johnny!
Eres la hijita de Vi... Vidalia?
Mm-hm.
Qué pena! Sinto muito.
- Gracias.
- Sim. [RISADAS]
Você sempre ganhou a soletração.
Siempre le ganabas a mi hija, Chela.
DONA BENITEZ: Era bem aplicada.
Mas agora...
está aqui, assim como eu.
DONA BENITEZ: Preste a perder tudo.
- Não, estou...
- Mas não se sinta mal, m'ija.
São víboras.
Essas pessoas
estão sugando o sangue da vizinhança.
DONA BENITEZ: Pero sabes qué,
m'ija?
Isso ainda ia acontecer com vocês.
Desde que a sua mãe virou... você sabe.
As pessoas não iam para o bar.
Não sei como ela manteve funcionando esses anos todos.
Não que los Hernandez
fossem conhecidos
como bons empresários.
DONA BENITEZ: Nem antes.
Mas pelo menos sua abuelo
manteve as coisas.
DARIA: Estamos prontos para você, dona Benitez.
Foi bom te ver, ,i>m'ija.
Boa sorte lá.
[OFEGANTE]
[SUSPIROS]
JOHNNY: [RESPIRA FORTE]
Ela...
- Ela se foi mesmo!
- Merda!
Mami se foi!
[SUSPIROS]
Xiu.
[LYN CHORA MAIS AINDA]
[SUSPIROS]
Obrigada, Daria.
[RINDO] Você tem que experimentar esse café.
É tipo crack!
Encontrei esses caras quando começaram a preparar
na garagem deles em Silverlake.
Agora eles tem lojas em Los Angeles toda.
Estamos tentando conseguir um lugar em Cesar Chavez.
NELSON: Acho que as pessoas de lá vão gostar disso.
Experimente!
Eu vim para falar de números.
Está bem [LIMPA A GARGANTA]
Aos negócios.
Gosto disso.
Então
vai precisar de um esquema, certo?
Mas estou preparado para torcer um braço se precisar,
para uma oferta que vai cobre não só uma,
mas as duas hipotecas.
Duas hipotecas?
Do que está falando?
Deixa eu te mostrar.
Entenda, a sua mãe, que descanse em paz...
não aumentou o aluguel para os inquilinos.
Deve ser por ter herdado do seu avô.
Quando me encontrei primeiro com ela, estava tendo problema
em pagar a primeira hipoteca.
Sabe aquele que ela pegou
para todas as melhorias de construção?
E então, quando ela ficou doente,
começou a ter um pouco de dificuldade
em manter o bar aberto todo dia.
Então os negócios no bar começaram a diminuir...
É por isso que aparecemos
com uma oferta generosa, aliás,
para uma segunda hipoteca.
Por 110% do valor do prédio.
Mas o engraçado é que...
Deu a minha mãe um empréstimo predatório.
Devemos mais do que o prédio vale.
Eu... entendo porque parece ser assim.
- Hum.
-... mas você é esperta.
- Bem, obrigada.
- [SUSPIRA]
Pense nisso.
Sua mãe estava muito envolvida nisso.
Foi uma questão de sobrevivência para ela.
E para ser honesto,
não seria má ideia para você
começar a pensar dessa forma também.
Você sabia que Vidalia nunca seria capaz de pagar esse empréstimo.
O que quero que você se foque...
e que está a um passo do arresto.
Mas você não quer isso no seu registro.
Logo, posso até dar um jeito e te conseguir uma oferta
que irá cobrir toda a hipoteca...
Emma, pegue isso e fuja.
Por que ninguém irá te pagar perto
do que você deve.
Quero cuidar de você aqui.
[GRITA DE DOR]
Vou pagar o débito da mãe sem vender para você.
Na verdade...
é exatamente isso que vou fazer.
[SUSPIRO]
[BARULHOS DA RUA]
Pensei que ia ficar com Jupiter hoje.
Sim, não existe mais Jupiter.
Quanto vamos conseguir por isso?
Não é nada bom.
Vida devia muito.
Na verdade devia tudo. Fez uma merda de bagunça.
Espere, então...
Então o que vai acontecer?
Vamos ter que ficar mais um pouco,
até que decida o que fazer.
Até que decida o que faremos
com tudo isso.
[PORTA FECHA]
Não ia dizer nada?
Achei que fosse descobrir no depósito.
O flan está bom depois de dois dias?
Bem, sim.
Flan continua bom por uma semana.
Ás vezes até mais.
Vai ter que ser comido.
Esse é flan de milho,
esse é de chocolate
e esse tem um noz estranho nele, logo...
No está tan rico.
[SUSPIRA]
Ah, cara!
EMMA: Qual era, hum...
da Chela... o sobrenome?
Que eu costumava bater no Spelling Bee.
- Com o aparelho?
- Hum.
- Benitez, acho.
- EMMA: Ah, sim!
Benitez.
A mãe dela é um saco.
Ah sim, não é uma boa mulher.
Ela criava problema pra gente aqui e ali.
Vieja metiche.
Flan tem leite, né?
Sim, e ovos.
Foda-se.
[MÚSICA ELETRÔNICA LENTA TOCANDO]
♪
Deus, esqueci sobre o flan!
[LYN RI]
É impossível ser 100% vegan aqui.
EDDY: Não te preocupes.
Não contaremos a ninguém.
[MÚSICA LATINA ALEGRE TOCANDO]
♪