O AMOR SANGRA
Tradução: Myriam
ACADEMIA CRATERA
SÓ PERDEDORES DESISTEM
A DOR É A FRAQUEZA
DEIXANDO O CORPO
Lou-Lou!
- Aí está você.
- Oi, Daisy.
Parece que está de mãos cheias.
Estou.
Viva.
Legal.
EQUIPE
E aí, Daisy?
Será que você não quer
sair comigo mais tarde?
Ir ao Winkie's.
Preciso ajudar a Beth
com umas chatices…
Pobre Lou-Lou.
Sempre cuidando da irmã.
Não pode se esquecer
das suas necessidades.
Também tenho uns negócios
para terminar aqui.
Você tem tempo.
Beba uma por minha conta.
Não precisa fazer isso.
Por que não? Sem problema.
Divirta-se. Outra hora a gente sai.
Mas…
ACADEMIA
Oi, amigo.
LANCHE FELIZ
Ao fumar um cigarro,
inala uma droga chamada nicotina.
Pode substituir a palavra "droga"
por veneno.
Como tudo que não é construído
sobre uma fundação sólida,
a lavagem cerebral é tão frágil
quanto um castelo de cartas,
e vai colapsar em instantes.
Basta dar uma sacudida.
Gosta desse pau?
Porra!
Caralho!
Isso foi mágico.
Pode crer.
Então, eu te ligo, ou…?
O quê?
- Referente ao trabalho.
- Sim, claro.
Sim.
Apareça amanhã.
Não vá dormir em qualquer lugar.
É perigoso aqui.
Certo.
Eu descreveria
a suspensão da nicotina
como um sentimento brando,
vazio e levemente inseguro.
E a única razão pela qual alguém fuma
é para aliviar esse sentimento.
Todos os fumantes
caem na mesma armadilha.
- Bom dia.
- Oi.
Estamos atrasados,
mas nada alarmante.
Nunca vai me pegar!
Eu corro muito rápido!
Tudo bem, amigo? Devagar.
- Perdi um dente, Lou.
- O quê?
Caramba, cara! Tenha mais cuidado.
Billy, solta ela.
Rápido, juntem nossas coisas.
A tia Lou vai levá-los à escola.
- Mãe! Ele me chamou…
- Consegue abrir?
- Garotos, peguem suas coisas.
- Mãe!
Vamos, pronto?
- Ótimo.
- A maquiagem está boa?
- Mãe, ele está roubando.
- Rapidinho!
Não estou! Você roubou antes.
Bethy Boopski, vão passar no armazém?
- Por quê? Quer algo?
- Pega uns cigarros?
Não quero me atrasar
e não terei tempo.
Sim. Levo lá para você.
Não estamos atrasados pra escola?
- Talvez?
- Pai!
- Tchau, amor.
- Tchau.
- Até, parceiros.
- Tchau, pai.
- Tchau.
- Tchau!
- Mãe!
Não sei cadê minha mochila.
Onde está?
CLUBE DE TIRO LOUVILLE
Desde que lançou Duro de Matar,
todo mundo quer usar uma Beretta.
Vamos montar
outro campo de tiro lá dentro.
E aí, rapazes?
Ali fica o estande para iniciantes.
Também temos longa distância,
alvos móveis, jogos…
Muitos turistas vêm passar o dia.
Estrangeiros doidões, geralmente.
Ali é a cantina.
Sanduíches, drinques…
Para aloprar, se quiser.
Vamos por aqui.
Eu deveria estar nervosa?
Não, só não me faça parecer um cuzão.
- Certo.
- Erga a cabeça.
Vou tentar.
Cuidado com o degrau.
Sim?
Chefe, é boa hora?
É uma hora qualquer.
Legal. O que é isso?
Um das minhas larvas de besouro.
Pus abeto para ele dormir.
Eles gostam de umidade e conforto.
Pode crer.
Esta é a Jackie.
- Este é o Sr. Langston.
- Oi.
Ela precisa de emprego.
Qualquer coisa.
Precisamos de uma mão extra.
- Gosta de armas?
- Não muito.
Que merda está fazendo aqui, então?
É fácil se achar forte atrás de uma arma.
Prefiro conhecer minha própria força.
Verdade?
Licença, o banheiro da ponta
está bloqueado.
Está inundado.
Com licença? O banheiro da ponta…
Então use o outro.
Da ferrugem ao pó
De nós para eles
Mude de opinião
Mude de pele
Vida à morte
Fraqueza à força
Me vê um Mountain Dew?
Desconte um cheque
Mude de sexo
- A máquina fica ali.
- Está quebrada.
- Pronto.
- É a filha do Lou Langston.
- E daí?
- É um velho amigo meu.
Como está seu coroa?
Meu coroa?
Ele é um merda. Não nos falamos.
Os amigos dele sabem disso.
E sua mãe, sabe onde posso achá-la?
- Por quê?
- Para conversar, só.
Bem, quer saber…
Quando não estiver emburrada,
ligue para nós.
AGENTE ESPECIAL DO FBI
WILLIAM O'REILY
Você é bonita. Podemos conversar?
- Sou a Jackie.
- Jackie.
Fechando.
Ainda estamos aqui.
Estamos fechados. Vaza.
Jackie.
- Oi.
Posso pegar um?
Pode.
É sua?
Não, só trabalho aqui.
Certo.
Você estava muito bem lá.
É?
Seus músculos estão saltando.
Jackie!
Aí está você.
Senhoras.
Tudo bem, Lou?
Vamos tomar umas. Quer vir junto?
Valeu, mas não.
Gata, não sabe que a Lou
é uma sapatona do caralho?
É verdade?
Engraçado. Venha.
Toque-me…
Cara, é uma garota. Foi mal.
- Vadia maluca.
- Vamos.
- Só fui gentil.
- Vá se foder!
Foda-se ele. Vamos.
Se refrescando? Quer gelo?
Precisa ter cuidado aqui.
Podia ter sido bem pior.
Eu aguento ele.
Desculpe.
De onde você é?
Oklahoma.
- Sério?
- Sério. Sou mochileira.
Vai a algum lugar específico?
Tem a final de um campeonato
de fisiculturismo
mês que vem, em Vegas.
Vou arriscar.
Estou aproveitando para treinar aqui.
Legal.
Quando ouvem isso,
as pessoas me olham assim…
Conheço esse olhar.
Por isso saiu de casa?
- Não curtem garotas musculosas lá?
- Não muito.
De onde venho,
todo mundo é agricultor,
vai à igreja
duas vezes na semana e tal.
Como uma garota do interior de Oklahoma
entrou para o fisiculturismo?
Meus pais me adotaram
quando eu tinha 13 anos.
E eu fui uma criança gorda.
Sofri muito bullying.
- Merda.
- Não, tudo bem.
Aprendi a revidar.
Você vai ganhar. E depois?
Não sei.
Não pensei tão longe assim.
Acho que sei como é.
Quer ver uma coisa?
Quero.
Tem que ficar aqui.
Já volto.
Talvez seja idiotice. Não sei, mas…
Já deve estar ligada nessas coisas.
Mas…
DIANABOL
- É tudo seu?
- Sim. Como estou?
Valeu, mas não posso pagar.
São de graça.
Os caras compram um bocado,
da Alemanha ou da Romênia.
Tem aos montes. Pegue para você.
Você não usa?
Sou natural, gatinha.
Beleza. Seu corpo, suas escolhas.
Quer usar um pouco?
Acho que 150 é a dose mínima,
e se restam quatro semanas,
verá pouca diferença,
mas aumente aos poucos
e vai ficar rasgada.
Onde quer aplicar?
Na nádega.
Então, vire-se.
Porra.
- Tudo bem.
- Entrando…
Feito.
Como foi?
Já sentiu? Você fica doidona.
O efeito é imediato.
Tipo Popeye comendo espinafre.
Que idiota.
Você não é uma hétero curiosa, é?
Merda, desculpe.
Puta merda!
Puta que pariu.
Preciso trabalhar hoje,
mas topa sair mais tarde?
Já arranjou emprego?
Sim, como garçonete
num clube de tiros no interior.
Tem um bando de esquisitões
e doidos por armas.
Mas pagam bem.
Não trabalhe lá.
- Por que não?
- Meu pai é o dono.
Meu Deus. Eu o conheci ontem.
- Legal.
- O cara do besouro?
Sim, esse aí.
Tem onde ficar?
Ainda não sei bem.
Como assim?
Ia pedir se posso…
dormir aqui umas noites.
Até eu receber meu salário
e poder pagar um hotel.
- Pode ficar.
- Durmo no sofá.
Não, cale a boca. Pode ficar.
- Está delicioso.
- Que bom.
Sabe, da próxima vez
podia tirar as gemas.
É mesmo?
Beleza.
Amor, não ria
E aí fazemos a primeira pose,
a "duplo bíceps frontal".
Forte e confiante. Relaxada, certo?
Sou sua transformer
Me chame de Marlene
Me chame de Gino
Sou eu, você sabe
Sou sua transformer
Me chame de Marlene ou de Gino
Sou eu, você sabe
Eu gosto disso
Je l'aime
Mi piace
Você se movimenta bem
Ligue para o Studio 54 em Nova York
Amor, não ria
Sou eu, você sabe
Sou sua transformer
Me chame de Marlene ou de Gino
Sou eu, você sabe
Eu gosto disso
Je l'aime
Mi piace
Você se movimenta bem
Ligue para o Studio 54 em Nova York
Amor, não ria
Sou eu, você sabe
Por que não quer
que eu trabalhe pro seu pai?
Não nos damos bem.
Porque você gosta de garotas?
Não, ele nem ligava pra isso.
Isso é legal da parte dele.
Ele não é legal.
É um maldito psicopata.
É ILEGAL LEVAR ARMAS AO MÉXICO
PENA DE PRISÃO
E sua mãe?
O que tem? Ela se foi. Já faz…
Já faz uns 12 anos.
Ela morreu?
Não, foi embora.
Por que parou?
Vamos, anda.
Vamos. Pra cima.
Puta que pariu!
Lou, eca.
Posso trabalhar em outro lugar.
Faça o que quiser.
Não lhe pago pra isso.
Estou no intervalo, senhor.
Venha.
Vamos!
Já que trabalha aqui,
deveria saber o básico.
Endireite-a.
Basta ser muito, muito delicada.
Tem mais poder que um soco, não?
De novo. Endireite-a.
- Certo.
- Isso. Bem devagar.
Você irá comigo a Vegas?
Quero que me veja vencer.
Sim.
Vou, claro.
Mas se não ganhar, tudo bem.
Certo?
Caramba.
Depois, vamos viajar por aí.
Para onde?
Califórnia.
Se eu ganhar,
posso trabalhar como treinadora,
ter uma casa na praia, nadar no mar…
Essas coisas.
É, eu nunca saí daqui.
Por que não?
Então… Quando é o campeonato?
Nesta quinta.
- Como está se sentindo?
- Bem, eu acho.
Ela vai arrasar.
Sim, você está linda.
Comida!
Valeu.
- Mais?
- Sim.
- Abacaxi?
- Não.
Vocês vão amar Vegas. É doideira.
- Ouvi falar. Já foi lá?
- Fomos passar a lua de mel.
Bagulho de merda.
- Quer ajuda, querido?
- Não, deixa.
- Quer um garfo?
- Não.
- Só segure…
- Entendi.
Sinto muito.
- Vai manchar.
- Eu sei.
Não pode esfregar meu pau
no meio do restaurante.
Desculpe.
Por favor, não.
Qual foi?
Se tocar nela mais uma vez…
O quê? O que vai fazer, Lou?
Será a última coisa que fará.
O que ela disse desta vez?
Não precisou. Eu tenho olhos.
Olhe mais de perto sua nova namorada
em vez de se meter onde não é chamada.
É. Eu a conheci na noite
em que ela chegou na cidade.
Eu a levei atrás do Daggers.
Comi ela no estacionamento.
Ela queria muito o emprego.
Vou te contar…
Mas não tanto quanto ela queria
um passe livre na academia.
Vai ficar assim o resto da noite?
- Quer ficar em algum lugar?
- Como assim?
No JJ?
Por isso está estranha.
Amor.
Transou com ele.
Não sabia quem ele era nem nada.
Nem conhecia você.
- Conheci você um dia depois.
- E daí? Caralho.
Então você transa com homens?
Eu perguntei se…
Gosto de homens e mulheres.
Acho que não importa quem é,
desde que te ofereçam um emprego,
um lugar pra ficar
ou separem suas gemas.
É isso?
Vá se foder.
É?
Aonde você vai, porra?
- Onde você acha?
- Lugar nenhum.
Como pôde transar
com aquele cara, amor?
Você curtiu? Porque ele é repugnante.
Um lixo total.
Ele arrebenta a Beth a pau.
Ela é manipulada por ele.
Só não vazei por causa dela.
Mas você acha que só presto
pra ajudar com suas futilidades.
Vá se foder!
Não acho, mas você não me conta nada.
Estou contando agora.
Olha… É o que está rolando.
Sempre foi assim.
Ela não presta queixa na polícia.
Não sei o que fazer.
Desculpe por não ter
compartilhado isso com você.
Acha que não tenho histórias sinistras,
Lou? Tenho várias.
Você não entende.
Esse cara, eu quero…
Eu quero muito…
Pra caralho…
Quero matar o desgraçado.
Volte pro carro.
Feche a porta, vamos.
Só me dê um segundo.
Não tinha parado?
Isso não conta.
Quero alargar você.
Ver até onde aguenta.
Enfia os dedos pra se masturbar?
Como você faz?
Quer me mostrar?
Vamos, mostre-me.
É assim mesmo?
Boa garota.
Caralho.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Sim?
Sim.
É o quarto 08?
Meu Deus.
Os paramédicos a pegaram às 3h.
Ela ainda não acordou.
- Tarde de noite de ontem.
- Cadê ele?
O marido está na delegacia
prestando depoimento.
Depoimento?
Sabemos. Foi ele.
Senhora, ninguém sabe o que aconteceu.
Você a viu?
Vamos esperar sua irmã acordar
para saber se ela quer prestar queixa.
Vou providenciar
tudo que ela precisar.
Vamos cuidar do JJ nós mesmos.
- Ele vai se arrepender.
- Foi o que disse da última vez.
Ela não ia querer acordar
e saber que o marido foi preso.
Não pensei em prisão.
Também não ia querer ele morto.
Gostaria de respeitar as decisões dela.
Belo gesto.
Não se preocupe, pequena Bethany.
Tudo vai sarar.
Sinto muito, Lou.
Porra!
Meu Deus!
JJ, precisamos conversar.
Atenda o telefone.
Olá?
Cale a maldita boca!
O quê…
Não, não!
Não! Desculpe.
Vamos. Não há nada que possa fazer.
Isto é crack.
Apreendido há alguns dias
pela polícia
numa praça em frente à minha rua.
Pare.
Podia ter sido heroína ou pó de anjo.
Jack.
Jack, você está bem?
Amor, tudo bem?
Jackie?
Amor, o que aconteceu?
Acertei as contas.
Vão matar você por isso!
Porra.
Sinto muito.
Como? Alguém…
Alguém viu você?
Tudo bem.
Porra.
Ele não vai caber. Temos que…
Vamos desenrolá-lo.
Empurre.
Certo.
Vamos dar uma volta, beleza?
Sei de um lugar.
Amor, pegue minha caminhonete.
Siga-me. Combinado?
Não.
Lou-Lou.
Abaixe o vidro da janela.
Está vermelho, por favor.
- Oi, estranha.
- Daisy.
- Carro novo?
- Não. Quer dizer, sim.
Como está?
Bem. Obrigada por perguntar.
Passeando a esta hora?
Só dirigindo,
porque estou com enxaqueca.
Pobre Lou-Lou.
Vadia fedorenta! Dê a volta!
Não é sua caminhonete?
Preciso ir agora,
mas vamos marcar de ir ao Winkie's.
- Que tal amanhã?
- Claro. Vai ser legal.
Tchau. Até amanhã.
Lou? Tem certeza?
Confie em mim.
Que lugar é este?
Não se preocupe, Jack.
Vamos ficar bem.
Só me escute, certo?
Faça o que eu mandar.
Vou à casa da Beth
ver se deixamos algo.
Acho que deve ficar aqui.
Faça as malas. Eu vou com você.
Podemos chegar a Vegas à noite.
Não.
Não podemos ir a lugar algum.
Por que não?
É…
Venha aqui.
Escute.
Alguém verá aquela fumaça
a qualquer momento.
Aí a polícia vai achar o corpo do JJ.
Tudo bem. Isso é bom.
Tem outras coisas lá embaixo.
Coisas que incriminam outra pessoa.
Coisas pelas quais
outra pessoa deve responder.
Não você.
- Preciso ir.
- Não. Temos que…
- A competição é amanhã.
- Temos que ficar aqui.
Vamos ficar de boa
e agir normalmente.
Eu iria de qualquer jeito.
Disse que iria comigo.
A Beth está a salvo agora.
Certo.
Podemos falar disso depois?
Eu te amo.
Por favor, fique aqui.
É história sendo feita, pessoal.
O governo alemão disse esta noite
que fará ao menos uma dúzia
de aberturas no muro,
para que mais pessoas
cruzem para o oeste.
A animação no ar é palpável.
A atmosfera é eletrizante.
Uma celebração do indivíduo.
JJ!
JJ, está aqui?
Temos que conversar, amigo.
Serge.
Quando foi a última vez
que cuidaram de você?
Minha nossa.
Viu alguma coisa?
Nada.
Ele saiu, rapazes. Vamos.
O carro dele não está aqui.
Jackie?
Jack.
SAÍ! VOLTO DEPOIS.
NÃO SE PREOCUPE.
O CORPO OBTÉM
TUDO QUE A MENTE ACREDITA
O DESTINO É UMA DECISÃO
Não sabia de nada?
Por favor… É o JJ mesmo?
A placa confere.
Um amigo disse que levará 24 horas
até descerem e identificarem o corpo.
- Não foi suicídio?
- Não.
Carros só explodem assim
em batidas nos filmes.
Com a Beth no hospital,
vão sondar você.
Quem mais sabe daquele lugar?
Por que eu lhe pago?
Descubra.
Porra…
Amor. Lou, vamos.
Faça suas malas e vamos!
Estou pronta, caralho!
Faça suas malas. Temos que ir.
Meu Deus.
Puta que pariu, Jack.
Por onde andou?
Eu pedi uma coisa.
Para ficar em casa
enquanto eu resolvia tudo!
Quantos você usou?
- Você não pediu.
- O quê?
Você me trancou!
Jack?
Tudo bem.
Venha aqui.
Você matou um homem, Jack.
Não caiu a ficha?
Sim. De nada.
Você é maluca.
- Vá se foder!
- Foda-se você!
Isso não é um jogo, Jack.
Precisamos ter cuidado agora.
Esqueça Vegas.
Desculpe, amor.
Deseje-me sorte.
O quê?
- Para onde está indo?
- Vegas!
Acho que é seu dia de sorte.
Bom dia, flor do dia.
É sua parada, não?
CAMPEONATO DE FISICULTURISMO DE 1989
Parabéns pra você
Parabéns, querido Bobby
Bom trabalho, garoto.
Bom trabalho.
Venha aqui, Bobby.
A mamãe só está meio triste.
Ele ligou? Alguém soube dele?
Ainda não, querida.
Lou, você falou com ele?
Mandou ele embora?
Não, não.
Promete?
Beth, eu… Prometo.
Ele vai voltar, querida.
Ele tem muito o que refletir.
Vou pegar um refri.
Vai me ignorar pro resto da vida?
Isso não é sobre nós. É sobre a Beth.
Só estou aqui por ela, pai.
Admiro o quanto protege sua irmã,
mas, da próxima vez,
tenha mais cuidado com o que faz.
Do que está falando?
Acharam o JJ.
No carro dele.
Mike me contou os detalhes.
O que sabem até agora.
Ótimo. Enfim o Mike
está fazendo o trabalho dele.
Alguém ateou fogo ao carro.
Não deviam saber que a fumaça
seria vista a quilômetros.
Um ato inocente de burrice,
ou talvez tenha algo a me dizer.
Aqui está ela, policial.
Não!
Não! Quero vê-lo.
Eu quero vê-lo!
Como é aí embaixo?
Não tem fim.
O carro está encravado aqui.
Vou descer para olhar melhor.
Está vendo algo?
Porra! Tem mais.
Sou um cara mau, muito mau
Senhoras e senhores, prestem atenção.
Competidores 20 a 25,
subam ao palco, por favor.
Muito obrigado, senhoras e senhores.
E agora… é a vez das garotas!
Um quarto de volta à direita.
Olhem pra frente.
Obrigado.
Lindas, não?
E só estamos começando.
Cada competidora voltará ao palco
para uma rotina individual.
Jackie!
Vai com tudo.
A primeira, vinda de Oklahoma,
Srta. Jaqueline Cleaver!
Quando as luzes brilham
E o tempo passa devagar
Quando minha mente está aérea
Arrasada e morrendo
Há um moeda na minha mão
Gravada para os tristes e solitários
Agora me sinto tão gelada e só
Amor, mandei ficar sossegada.
Gorda maldita.
A gordinha comeu demais?
Segurança, dirija-se ao palco.
Pare com isso!
- Pare, por favor!
- Vamos!
Fiquei esperando você
no Winkie's ontem.
É?
Desculpe, estava com minha irmã.
Ela está no hospital.
- Coisas aconteceram…
- Eu sei.
Soube do que aconteceu com a B.
Na verdade, eu…
comprei uma coisinha pra você.
É só uma coisa para animá-la.
Não imagino como está se sentindo.
Que gentil.
PARA MOMENTOS FELIZES
SEMPRE ESTAREI COM VOCÊ!
Eu larguei. Tudo.
Meu Deus. Lou-Lou!
Quer que eu pare?
Não, mas não preciso disso.
Fique pra você.
Não, guarde-o.
Para uma emergência.
Foi estranho ver você aquela noite.
- Foi?
- Sim.
Até pensei em você
enquanto andava por lá.
Não sei por quê.
Uma louca coincidência, acho.
Louca.
Ou destino.
Mas queria perguntar uma coisa.
Entendo se não for da minha conta.
Não, imagina. O quê?
Por que ela dirigia sua caminhonete?
Quem?
Você sabe.
A grandona.
Pensei que estivessem juntas.
Eu…
Não estou com ela.
Ela é alguém que eu…
Não a vejo faz tempo.
É mesmo?
Foi uma coincidência
ela estar atrás de mim.
É. Achei estranho, também.
E você dirigia o carro do JJ.
Saímos algumas vezes.
Nunca esqueço um Camaro.
A audiência é em oito dias.
A fiança é de US$300.
Tem direito a uma ligação.
Casa da Lou. Olá.
Quem é?
Fique longe dela.
Ela não quer mais você.
Certo, Rambo.
Seu anjo da guarda chegou.
Você e Lou brigaram?
Por isso me ligou?
Não se preocupe.
Ligou pra pessoa certa.
Meus garotos cuidarão do problema.
Lou e eu também já brigamos muito.
Aposto que ela disse
horrores sobre mim.
É direito dela.
Apesar de eu achar ridículo às vezes.
Sou dono do academia.
Ela não deve ter dito.
Não pediu meu conselho,
mas já que está sentada
no meu carro, ouça-o.
Não saia por aí matando pessoas
sem cuidar de alguns detalhes antes.
Quero sair agora, por favor.
Quero sair.
Saia, se quiser.
O que acha que isto é?
Mas ao sair do carro,
estará por conta própria.
Sabe disso, não?
Completamente sozinha.
A polícia achou o corpo.
Vão fazer perguntas.
Acha que não tenho
nada melhor pra fazer?
Vim aqui ajudar você.
Vocês duas.
A Lou jamais me pediria.
Ela se engana ao achar
que tem tudo sob controle.
Sei que você não é tão burra assim.
A Lou não fez nada.
Feche a porta, sim?
Está frio aí fora.
Ligue-me quando terminar.
Tente dormir agora.
Obrigada.
- Não está com fome mesmo?
- Só quero me entediar um pouco.
O que foi?
Só quero esquecer essa coisa do JJ.
Ele mereceu, não?
Não éramos amigos nem nada,
mas foi horrível o que aconteceu.
- Achei que o odiasse.
- Sim, mas não queria que morresse.
Ele era da família.
Certo.
Sabe quando nos vimos na sinaleira?
Contou a alguém?
A polícia, talvez?
Estava pensando nisso.
O que pensou em dizer?
Eles merecem saber
que vi aquela garota carnuda
dirigindo o carro do JJ aquela noite.
Não viu, porque ela não estava.
- Não?
- Não.
Desculpe, achei que me agradeceria.
Disse que não estavam mais juntas.
- Não estamos.
- Por isso me trouxe aqui?
Não. Eu só…
Só estou me protegendo, sabe.
Pense… Se disser à polícia
que a viu dirigindo o carro do JJ,
vão começar a fazer perguntas.
Vão descobrir que namoramos,
que ela morava comigo.
Seria uma confusão.
E não quero me envolver
porque estou com medo, Daze.
Meu Deus, Lou-Lou, eu sou…
Sou tão burra. Não pensei nisso.
Tudo bem. Só estava tentando ajudar.
Agradeço.
Não fale com ninguém.
Muito menos com a polícia.
- Porque…
- Beleza.
Nem sei o que aconteceu
com o JJ aquela noite.
Esmagaram a cara dele
e atearam fogo, parece.
Certo. Então, se alguém perguntar,
você não viu a Jackie aquela noite.
Deve ter sido outra aberração.
Exatamente.
Valeu, Daisy.
Estou faminta.
Beleza! Vamos pedir margaritas.
Beleza.
Com licença.
Duas margaritas, por favor
Vai levar suas coisas?
Preciso buscar a Beth.
Olhe. Preciso ir ao hospital.
Não, eu… Amor, não estou…
Não estou…
Amor, o que está fazendo?
Porra. Porra!
Jack!
Puta merda.
Merda!
Porra!
- Sim?
- Acabou.
Ela estava com a Lou.
- Alô?
- Hughey.
Jackie.
A mãe disse que você fugiu.
O que houve?
Nunca se apaixone, ouviu?
Beleza, Hughey? Machuca.
Nunca se apaixone, só isso.
Hughey, quem é?
- Jackie.
- Dê-me o telefone.
Dê-me isso.
Jacqueline, fique longe de nós,
seu monstro!
Nunca mais ligue para esta casa!
FBI, abra.
É o FBI, Srta. Langston.
Srta. Langston,
preciso que abra a porta agora.
Meu Deus.
Abra a maldita porta.
Desculpe, só um segundo…
Só queremos conversar.
- Oi.
- Vai nos deixar entrar?
Não me pegaram numa hora boa.
É sobre seu cunhado.
Precisamos falar com você.
Não vamos demorar.
Casa bacana.
Falou com seu pai recentemente?
Já disse que não nos falamos.
É verdade?
Ao recuperar os restos do seu cunhado,
a perícia também achou isto.
Suspeitamos que sejam pessoas
que ameaçaram seu pai e sua operação.
Já faz tempo que tentamos pegá-lo.
Mas quem abre a boca
tem o hábito de desaparecer.
Seu cunhado foi o último.
Uma lástima o que aconteceu com ele.
Perdemos nosso melhor informante.
Seu pai deve ter descoberto.
Não estou envolvida nisso.
Mas estava, não?
Soubemos que era o braço direito.
Há tempos tentamos localizar sua mãe.
Perguntar a ela do que se lembra.
O último registro
foi de 12 anos atrás.
Dizia que ela contatou a polícia local
querendo falar sobre o marido.
Ela nunca mais apareceu.
A palhaçada acaba agora, Louise.
Escute bem e faça o que eu mandar.
- Pronta?
- Eu…
Apaguei a testemunha
que a conectava ao JJ.
Protegi você.
Não que eu seja burro
de esperar gratidão em troca.
Você a manipulou.
Ela se encrencou noite passada.
Deveria tê-la ajudado.
- Onde ela está?
- Comigo.
Ela será presa por duplo homicídio
e esse caos vai acabar.
A polícia vai atrás de você.
Diga que estavam curtindo,
que está apavorada…
- Se machucá-la, mato você.
- Lou, cale a boca e escute.
Ou quer responder
pelo cadáver no seu apartamento?
Fique sentadinha aí e não faça nada.
Sei que isso você consegue.
Relaxe. Deixe que o papai resolve tudo.
Nem pensar.
Achou que eu seria preso
por um homicídio que não cometi?
O que você achou que aconteceria?
Há quantas pessoas lá embaixo?
Pareciam muitas. Fez as contas?
Ninguém pode me ligar às ossadas.
Eu posso.
Está me ameaçando?
Estou.
Solte-a ou chamo o FBI
e conto tudo o que você fez.
O que acha, pai?
Pai?
Isso foi muito insensato, querida.
Lou. Lou, está aí?
Estou esperando você.
Por favor, venha me buscar.
Lou!
- Veio me matar?
- Vá se foder, dedo-duro!
Meu Deus!
Entre no carro, só isso.
Oi, Sharon.
Arruinando tudo.
Jackie?
- Perdão se não fui buscá-la.
- Pare.
Não sei o que ele disse…
Lou, ele era meu marido.
Eu sei.
E eu sinto muito, mas…
Não sinto tanto assim.
Sua idiota!
Por que, Lou?
Porra! Por quê?
Por quê?
Porque ele mataria você algum dia.
Você não sabe nada do amor.
Eu sinto muito por você.
Eu amo…
Eu amo você.
Cale a boca.
Você é uma…
imbecil.
Onde eles estão?
O papai não está.
Sério?
Onde ela está, Beth?
- Não sei.
- Bethany!
Vai me dizer onde ela está?
Vai ser sincera?
- Eu não sei. Pare, por favor!
- Vai ser sincera comigo?
- Onde ela está?
- Você é um monstro.
- No celeiro.
- Eu te amo, irmã!
Jack!
Jackie.
Não!
Meu Deus.
Só um segundo.
Desculpe. Minha família é fodida.
Estou com você. Espere, amor.
O que está fazendo?
- Estou tentando…
- Porra!
- Venha aqui.
- Sai de cima de mim.
- Meu Deus.
- Me solta!
Estou ajudando você.
- Amor, que porra é essa?
- Vai me entregar?
Do que está falando? Eu amo você.
- Não minta para mim.
- Não estou mentindo.
Não esperou uma noite
antes de transar com outra.
Daisy? Foi por você.
Ela ia dedurá-la.
- Quer que eu agradeça?
- Não!
Só estou dizendo que não é bem assim.
Se eu fosse dedurar você,
estaria na polícia agora.
O corpo da Daisy está
na minha caminhonete.
Ia me livrar dele antes
que alguém descobrisse.
Eu estou tentando…
Porra! Queria nunca ter conhecido você.
Eu matei pessoas, Lou.
Eu sei.
Não sei o que tenho de errado.
Não há nada de errado com você.
Você é a pessoa mais maravilhosa,
incrível e linda que já conheci.
Ele mereceu.
E ela?
Meu pai obrigou você.
Ele faz essas coisas.
Não teve escolha, certo?
Eu te amo, sua idiota.
Eu também te amo.
O que vai ser da gente?
Você vai ficar bem.
Só precisa me ouvir desta vez.
Pode fazer isso?
Certo.
Vai acontecer o seguinte…
Ali há uma estada vicinal.
Espere por mim lá.
- Esconda-se. Não seja vista.
- E você?
Preciso fazer uma coisa.
O FBI vai chegar em dois minutos.
Dê o fora daqui. Vá!
Pai? Onde você está?
Largue isso, sua fedelha ingrata.
Meu Deus. Então…
Acabou, cara. Contei tudo a eles.
Você não sabe o que fez.
Sei, sim.
Fiz a coisa certa
pela primeira vez na vida.
Credo, parece sua mãe.
Cale a boca!
Você a matou, não?
Entendo. Ela ia abrir o bico.
Foi você ou mandou o Mike matá-la?
Sua mãe foi embora porque
não aguentava ser minha esposa,
nem sua mãe.
Seu mentiroso.
Não sou como você.
Isso seria bom, não?
Pare de mentir.
Me larga!
Tudo bem.
- Por favor.
- Tudo bem.
Todo mundo aprende do jeito difícil.
São as pessoas que você mais ama
que o acabam decepcionando.
Solte-a!
Porra!
Lou, ajude-me.
Sabe de uma coisa?
Eu também te amo.
Seu doente!
Estão vindo. Acabe com isso.
- Não.
- Vamos.
Tchau, pai.
Legenda: Myriam