"Yossi & Jagger"
Sincronismo/Revisão Legendas
"espantalho"
Direção
Eytan Fox
- Ei, Psycho, coloque a pedra pra fora.
- Vou colocar todas fora...
Acham que já tem
profundidade suficiente?
Então, vamos lá!
Não temos idéia. A que
profundidade quer enterrar isso?
10 metros talvez?
Você é louco?
É suficiente.
Mais meio metro e é isso.
Não dormimos há dias, mas é
um prazer pra gente.
Que bom estar satisfeito
com seu trabalho, Samucha.
Continue se divertindo.
Idiota.
-Yossi não vai gostar.
-Eu não me importo, estou cansado.
O que acontece, cara?
Está tudo bem?
Isso é ruim, cara.
-Não leve isso a sério. É sério.
-É sério?
O que há de errado com você?
Estávamos apenas brincando.
Ele não faz mal a uma mosca,
É contra a sua religião tibetana.
-Que fedor!
-Está tudo podre.
Tudo estragado!
É nojento. Um desastre ecológico.
Está cheio de vermes.
Vamos pedir comida extra
ou sobrevivemos até ao próximo envio?
Não vai haver problema,
se não morrermos com o cheiro.
Cheiro? Que cheiro?
Vamos lá, tirem tudo dai.
-O que é isso?
-Um transístor.
Bem moderno...
sempre com alta tecnologia.
Nada...
Não funciona em lugar nenhum.
Adams, idiota,
nos dê uma mão aqui.
O Comandante está chegando...
O que você tem homem?
Onde você está?
Quem sabe?
Estão cansados,
deixe-os descansar um pouco.
Vamos, pessoal.
Vamos acabar com isto e ir embora.
-Mas não está fundo o suficiente.
-Eu te disse.
-Está bom.
-Não, não está.
Yaniv, quer dar a última palavra?
-É muito difícil para mim.
-Quer que eu comece?
Sim, senhor.
-Eram boas vacas e frangos.
E frangos... Amém!
Encham isso de pedras para
vedar o mau cheiro.
Vem aqui um minuto, por favor.
-Lior e eu precisamos sair por uma hora.
-Para onde?
Temos que controlar a zona
para o treino de amanhã.
-Já não o controlaram na semana passada?
-Sim, mas não tenho certeza sobre as posições.
Talvez eu vá contigo,
Adoraria sair daqui um pouco.
Jagger não se importa,não é Jagger?
Por mim, tudo bem!
Lior já conhece a zona, será rápido.
Deixe-os descansar um pouco,
quero que trabalhem com afinco.
Voltaremos dentro de uma hora.
Fica para a próxima,
não fique chateado!
Vamos, Lior.
-Vamos!
-Não sou um esquimó você sabe, espere.
-Não temos tempo.
-Que autoritário!
-O que disse?
Yossi!
Isso é um estupro, Senhor?
Você é louco, Lior. Já prendi
soldados por bem menos que isso.
Concentre-se, por favor.
-Não acredito.
-Que posso eu fazer? Sou um animal.
Um coelho!
Mas está nos olhando.
Rápido, rápido!
Feche a boca Ophir.
Merda, tenho que mijar...
Chame o Yossi pra mim!
Você vai fazer, certo?,
-Estou assustada.
-De quê?
Yaeli, você é fantástica.
O que há de errado com você?
Olá, Goldi.
Tenho que ir, estão me chamando.
Olá rapazes! Olá Ophir.
Que maluca!
-Como estão as coisas, Ophir?
-Excelentes. Está com bom aspécto!
Estou com lentes de contato.
Ficam bem em você.
Cortou o cabelo?
-Como estão todos?
-Um pouco congelados.
-Voltou hoje de manhã, não foi?
-Sim.
A câmara frigorífica estragou
e toda a carne apodreceu.
Sabe por onde anda o Jagger?
Onde disse que está o Yossi?
Foi com o Jagger verificar o campo.
Devem voltar logo.
-Não tinham ido antes?
-Houve um problema...
Vou entrar.
Você tem a chave do
quarto dele?
-Está em cima da porta.
-Obrigado.
Vou estar um pouco ocupado.
Por favor, não me incomodem, Ok?
Precisa de alguma coisa?
Quer saber? Avise ao cozinheiro que
estou aqui, vou comer mais tarde.
O que? Pronto de novo?
Não massacre a tua cabeça.
-Que é isso?
-Um rádio, presente de minha mãe.
Quem sabe funciona aqui?
Rita!
Não posso acreditar
que logo terá que ir.
Porque você não vem também?
Nós vamos para o leste.
Porque insiste na carreira militar?
Já chegou a oficial.
-Admita. Você não pode ficar sem mim.
-Acalme-se.
"Por quanto tempo você
vai continuar correndo..."
"por entre as sombras..."
"até que continuemos..."
Gosta mesmo desta música gay?
Aqui é a "Voz dos Héteros"...
Temos na linha Yossi, um cara durão,
comandante de companhia,
um gay de verdade que pede
para ouvir Meir Ariel.
"Me diz alguma coisa"
"sobre os teus momentos de medo..."
"é muito simples"
"deixá-los para trás."
"Quando o vento gelado soprar
lá fora eu lhe enviarei o fogo..."
"Um dia...!
"Você vai parar de fugir..."
"por entre as sombras..."
"da sua alma..."
Normalmente só luto com lutadores.
Mas desta vez eu disse...
"Oneg, se você é o piloto,
eu serei o teu pára-quedista. "
-Oneg é o seu nome verdadeiro?
-Juro! É lindo.
Dentro do budismo tibetano é bom ter
esse nome para continuar transmigrando.
Já ia me esquecendo,
trouxe uns filmes
espero que gostem.
Adams, vê lá se há
filmes tibetanos pra você.
Me dê isso.
O que é isso? "Conta comigo"?
O que aconteceu com "Fuck Hard 2"?
e "On Horny Mission 3"?
Preciso de você.
Demitida.
Lixo. É tudo lixo!
Diga-lhe que não há nada para
comer hoje. A cozinha está fechada.
-Relaxa, do que você precisa?
-O que quer dizer "com o que eu preciso"?
Não há nada fresco,
salvo alguns frangos.
Apenas caixas, mas algumas fedem.
O que você acha de sushi de carne?
Prepare-lhe sushi de carne.
Ele tem orgasmos quando come
seu sushi de carne.
Vai tudo correr bem.
Hadad, abra as caixas de carne,
aqueça a água para o arroz.
Tudo vai correr bem, vamos.
Espera, quer ajudar?
Me arranje algumas ervas aromáticas.
Hadad, se mexa!
Sabia que me vesti de coelho
há alguns anos atrás.
Tem que ver essas fotos!
Com grandes orelhas, assim.
Merda, o que ele faz aqui?
Por favor, verifique se não estão
se masturbando no posto de controle.
Vamos lá Lior, estou falando sério.
-Yaeli, o que está fazendo aqui?
-Olá.
-Sabe onde está o Yoel?
Yossi, espere um pouco!
Yossi espere. Yossi...
Vejo que a Goldi está aqui também.
Diga-me, Jagger voltou contigo?
Sim, está no posto de controle,
por quê?
Você e o Jagger são muito unidos,
não são?
O que quer dizer com "unidos"?
O que é que ouviu dizer?
Que são como um casal, não?
O quê quer dizer?
Quero dizer,
que vocês são muito amigos.
Eu gosto muito dele.
E gostaria de
convidá-lo para sair,
talvez um destes dias,
durante o fim-de-semana.
Não sei...
Está certa que deseja isso?
Por vezes as soldados pensam que
estão apaixonadas pelos seus superiores.
Mas é uma ilusão, o uniforme e
a patente podem criar confusão..
Não estou confusa, estou segura
de que sinto algo por ele.
O que? Jagger é charmoso, não é?
Sem ofender, mas não é igual
aos outros rapazes.
Não só porque é lindo, com aqueles lábios...
também conta, mas não é só isso.
Tem alguma coisa realmente
diferente nele
Ele é... diferente.
Suponho que deva ser assim.
Sabe se ele está saindo
com alguém?
Yossi... Esteve aqui o tempo todo?
Não, cheguei agora.
E como estão as coisas em Havatzelet??
-Está tudo bem.
Por que está tudo bem?
Por que não, perfeito?
Você está bem?
Perfeito.
Vamos comer.
Onde esteve?
Este lugar está sujo como o inferno.
Você lhe disse?
Yuck. Estou asquerosa,
preciso lavar o cabelo.
-Vem comigo?
-Não sei, ainda não vi o Jagger.
Por favor, precisa me ajudar.
Vou fazer uma maquiagem em você.
Você não pode ir vê-lo
com essa cara.
O que está fazendo?
Eu lhe disse 5 minutos. 5 minutos.
Chama isso de cortar?
Me dê isso.
-Já lhe disseram que se parece um nazi?
-Sou um artista.
Um artista nazi.
Certifique-se de que há pão na mesa,
eu cuido disso aqui.
Estou esfomeado... Yaniv!
Vamos lá!
Já vou!
Yoel, o que está acontecendo?
Você veio pela comida?
Boas notícias. Teremos ação.
Em primeiro,
crepes "California" a la Havatzelet.
Aqui estão.
Um gênio. Um verdadeiro gênio!
-O que ele faz aqui?
-Não faço idéia.
Tem certeza?
O que quer dizer com isso?
Esteve toda a manhã com o Yossi,
Ele não te disse nada?
Não, duvido que saiba de alguma coisa.
São mais que simples avisos,
eles estão próximos, entrarão hoje
e a coisa vai ficar feia.
E essas são as boas notícias?
Yaniv, me dê mais, por favor!
É claro que são boas notícias.
A guerra é sempre boa coisa.
O cheiro da carne
queimada pela manhã!
Tenha calma,
onde está o seu senso de humor?
Esta noite iremos. Vamos ferrá-los
ou estaremos fodidos.
Frango grelhado com ervas e
purê de gengibre.
Yaniv, você não pode deixar o
exército queira você ou não.
Sem chances. Você ouviu?
Promete?
Prometo convidá-lo para o meu
restaurante daqui a um tempo.
Franco-libanês, o melhor.
-Há uma onda má nessa mesa.
-O quê?
A luz da aura é terrível.
Há um limite para o quanto
pode pressioná-los.
Estiveram 3 dias presos sob
a neve. Estão cansados.
Também não acho que seja bom
mandá-los em missão novamente.
O que há contigo? Está ficando frouxo?
Você não é a mãe deles.
Você esqueceu do "contato inicial"?
Não, não esqueci.
Mas estou lhe dizendo novamente:
acabamos de retornar.
Eles estão cansados, não podem
voltar à ação novamente.
E com lua cheia nos vêem até à Turquia.
-Por que não os bombardeia de cima?
-Merda!
A quem interessa a lua cheia?
Daqui a pouco vai dizer que
Mercúrio está se pondo.
Não me agrada nada a idéia
de outra emboscada esta noite!
Esperemos que não seja
uma emboscada traumática...
Esqueci-me porque
me tornei um militar.
Numa emboscada não se pode fazer nada,
salvo comer salame e chocolate.
Só falta a empregada para
servir o cappuccino
como aqueles gays de Tel Aviv.
"Algo interessante no Menu do dia?"
Animal,
espero que morra no Líbano.
Te agradaria transar
como os gays de Tel-Aviv...
eles transam como nunca transei
em toda a vida.
Já experimentou?
Anda muito bizarro...
Que conversa é esta
sobre bichas e Tel Aviv?
Estamos apenas brincando.
Sem estresse.
Qual a graça disso?
Diga Psycho
O que faria se te dissesse que sou gay?
-Posso ser sincero, Senhor?
-Por favor.
Você é tão belo como uma mulher,
eu transava contigo.
Pensei que não sabia o
que estava acontecendo.
Esqueça.
Preste atenção aos detalhes.
Primeiro espere
que acabe de comer.
Importa-se se disser
já aos soldados?
Não há problema.
Rapazes,
temos outra emboscada esta noite.
Sei que estavam pensando em descansar,
mas ouçam:
Não é nada simples.
Cada um será responsável pelas suas coisas.
vejam se nada está faltando.
Não quero surpresas esta noite.
São 13:10, não falta muito tempo.
Nos vemos daqui a uma hora
na sala de instruções.
Vai dar tudo certo,
não se preocupe.
Quente?
Me diga Goldie,
não te incomoda que ele seja casado?
Pelo contrário, estou aqui para
me divertir, não para me casar.
-Está apaixonada por ele?
-Que perguntas são essas?
Pode rir, mas na escola
gostava de rapazes como o Yoel.
No começo ele fingia ser
como os homens sensíveis.
Mas quem olha para universitários?
Então eu lhe disse:
"Esquece o clítoris, preocupe-se em foder!"
-E ele, o que respondeu?
-Que era isso que queria ouvir...
Sério?
Não sei o que dizer.
Ando à procura de algo diferente...
Alguém bem masculino,
mas com boas maneiras,
que me abrace,
me acaricie e me beije todo o corpo.
Mas por fim ele te fode, certo?
Pare com isso!
-Pare de inventar.
-Não estou inventando.
Percebo o que diz, mas decidi
que só irei para a cama
com quem estiver apaixonada.
Dessa forma é que é perfeito.
A banheira cheia de espuma e velas,
música romântica e champanhe
aos poucos, devagar...
-Onde esteve?
-Em lugar nenhum.
-Sei porque o comandante chegou.
-Por quê?
-A emboscada.
-Tem certeza?
Merda!
Fale com o Yossi, tenho que ir
rendê-lo na sentinela.
De fato não tem limites!
Temos de nos encontrar
quando voltarmos para casa.
-Está apaixonada por mim?
-Sim, mas não como pelo Jagger.
Puta, me dê um beijo.
-Quem é a mais bonita, aqui?
-Eu?
Bravo!
-Ele não está aqui.
-Espere por ele.
Tenho uma missão a concluir.
já se esqueceu?
Adeus.
"Quanta violência, que nervos!"
"Com tanta compaixão
entre os meus braços..."
"Sofre-se demais por amor..."
"Me peça esta noite..."
"Chore por mim."
"Não importa quão difícil seja,
tenho sempre a impressão"
"que não é suficiente,"
"Porém há muito por fazer..."
"tenho medo e fugirei."
"Não posso ser feliz."
"e não posso estar triste."
"O mundo é difícil..."
"Só posso fazê-lo com a força,
só com atos loucos."
"Espero que tudo queime..."
"murmura, peça-me,"
"peça-me..."
"Vim à tua janela tocar"
"a guitarra com flores..."
-O que está fazendo aqui?
-Não ficou para a sobremesa!
Yossi, o Comandante anda à tua procura.
Já estou indo.
Olá.
-A minha cama é confortável?
-Desculpa, não sabia que era sua.
Não há problema, estava brincando.
-Gosta dela?
-Não sei.
Está linda hoje.
Goldi é a razão.
-Não é demais?
-Não, mas você não precisa.
-Estou à espera de Jagger. Sabe onde ele está?
-Não.
-Ok, vou embora.
-Espere, preciso falar contigo.
Que se passa?
-Não tenha esperanças com ele..
-Com quem?
Com Jagger?
Não penso que ele seja pra você.
E você, o que sabe?
Ele falou de mim?
Disse alguma coisa?
Calma.
E, se ele não é o seu tipo.
é problema dele.
Yaeli, a qualquer um agradaria
ter um caso contigo.
Você é tão cheirosa...
Ophir!
O que está fazendo, está louco?
Como posso esquecer?
Só vai para a cama com alguém por amor...
O que há de errado com vocês?
Vocês tem uma emboscada esta noite,
voltem para o trabalho!
Olá.
Olá e adeus Yaeli, não pode ficar aqui.
-Tenho algo pra te dizer.
-Tem que esperar.
Mas Jagger, estava te procurando...
-Yaeli, está atrapalhando.
-Que foi?
-Entrou algo no meu olho.
Deixe-me ver.
Deixe-me ver!
Merda!
-E agora?
-Minha lente caiu.
-É suficiente!
-Isso acalma.
Me deixa nervoso.
Que é isso?
Era da minha mãe, é da Hungría.
É um "playstation" húngaro.
-"Bamba", a carne dos deuses.
-Sem a embalagem.
Sabe como isso é barulhento?
-Deixa. Como é que ela ia saber?
-Rapazes, não briguem!
Isto é pra ti, abre bem a boca.
E isto é pra ti.
Basta.
Me dê alguns minutos para
encher o bolso de comida.
Não há tempo, procure sua amiga.
Mexe essa bunda e entra no carro.
Estou à sua espera.
-Yaeli...Temos que ir.
-Espere um segundo, minha lente caiu.
Encontrei. Aqui está.
Vamos,
Yoel está ficando nervoso.
-Deixa-me despedir de Jagger.
-Tchau, lindo.
Vamos Yael
Vou observar o tempo todo,
não se preocupe.
Tudo vai correr bem.
-Será perfeito.
-Vamos.
A que distância está a aldeia?
Quer se concentrar?
Revisamos tudo centenas de vezes.
-Nunca deveria estar tão seguro.
-Tem razão.
Diga-me, Yossi:
ficaria ao meu lado
se perdesse uma perna?
poderia facilitar certas posições...
E se ficasse com a cara queimada,
ou ficasse cego?
-Com ou sem olhos?
-Com e sem.
Como no filme  "O Paciente Inglês".
-Não gosto que fale dessa forma.
-O que seria melhor?
-Que me aconteça uma
dessas coisas ou que morra?
Chega!
E se morrer?
E se morrer sem que me
tenha dito que me amas?
E se eu morrer de repente?
Desculpe.
"Fale-me sobre os
teus momentos de medo."
"É fácil levar no c..."
Lior, chega, pode aparecer alguém.
Tinha me esquecido
que é muito gay para ti.
Deixe-me ver,
algo mais no estilo macho.
"Chupei você outra vez..."
Cresce e aparece!
O que quer de mim?
Desculpe, mas não é
fácil para mim...
Se não posso lhe oferecer
uma aliança de merda.
Isto não é como a merda
de um filme americano!
Sim, Senhor.
Não há problema, Senhor.
Vamos matar alguns Charlies, senhor.
Idiota!
-Senhor, quer transar, Senhor?
-Ouça.
Não,  ouça você!
Nas próximas férias
vamos para um quarto de hotel,
com camas duplas,
king size ou queen size,
Estou cansado de camas separadas.
E quando for embora, lhe apresento
a minha mãe, o meu pai, o meu cão...
Porque estou cansado, percebe?
Estou muito cansado.
Este é o acordo,
nunca te prometi nada.
Ou aceita a situação
ou tem que sair da minha vida.
As coisas mudam muito rapidamente.
Que lixo é esse?
Quer iluminar todo
o caminho até Damasco?
Perdão, Senhor.
Qual é o problema?
Pulando, todos..
Creio que não percebem que
isto é uma emboscada.
ou vocês pensavam que iam
distribuir chocolate e mantas?
Em uma emboscada como
esta pode fazer frio.
E podemos perder sangue,
Porque Samucha
iluminou-nos com o relógio
e Sasi saiu com a maca rasgada.
Sei que estão cansados
e isso faz com que não entendam
porque saímos outra vez,
mas não tem que
entender sempre tudo.
Peço-lhes que façam um esforço.
Tem que ser
profissionais e cuidadosos.
Já que não tenho intenção de
conhecer os seus pais tão cedo.
Hoje não, amanhã também não,
talvez nos seus casamentos...
Se lembrarem de me convidar.
Começem a contar.
Um... Dois... Três.
Quatro... Cinco.
Seis... Sete... Oito... Nove.
Dez... Onze... e último.
Nos encontramos daqui a 15 minutos.
Regule novamente o seu equipamento.
Ophir, pinte a sua cara de negro!
-Franza os olhos.
-Qual é o seu problema?
Qual é o meu problema?
É que desde que te conheci, todo
mundo me diz que é bonito
e charmoso. Que você pensa
que merece tudo...
Está com o Yossi
e você fode com Yaeli,
mesmo que ela não te interesse.
Para compensar, eu a amo.
Porque está rindo?
Pensa que é melhor que eu?
Qual é o teu problema?
Yaeli é linda, mas não ando transando
com ela. Nem tenho planos para isso.
Os soldados estão à espera
das suas ordens, Senhor.
-Lior?
-O quê?
Nada, esquece.
O que eu disse?
Sem noticias, são boas noticias.
Esta mulher não tem sexo
porque o seu noivo é soldado.
É difícil para eles
terem intimidade.
Ela só terá quando encontrar
alguém para transar!
Ele, com certeza, faz sexo com qualquer uma.
Ela deveria fazer o mesmo.
Qualquer um deveria fazê-lo.
Digamos, quem é mais macho?
Popeye ou Brutus?
Brutus.
-Brutus ou Van Damme?
-Brutus.
Salame com chocolate?
Não sabe o que perde,
é uma combinação perfeita!
Claro.
É sempre tão exigente
em questões de gostos?
Desde que estou no exército.
É a única forma de pôr
toda a minha cabeça em ordem.
Para encontrar sossego.
Vá lá!
Nem um pequeno pedaço?
Olha pra lua. Está tão perto!
-Adormeceu?
-Não.
Então o que eu disse?
Que está apaixonada porque ele
é belo como um anjo e bem-educado...
Não um animal como outros homens.
e parece que tem algo enorme...
Sempre sonhando com isso!
Sharon Stone ou Michelle Pfeiffer?
Pfeiffer.
Pfeiffer ou Yaeli?
Vejo a forma como a olha.
Ela pode ir à merda,
já não me interessa.
Dentro de 30 minutos começa a clarear.
Lior, me ouviu?
-Me ouviu?
-Ouvi.
-Desculpe-me, estou um pouco preocupado.
-Um pouco?
Isso não importa agora, o importante
é que estejam todos bem.
Deixe que os homens se retirem.
Capacetes na cabeça, inspeção.
Em fila.
Explosivo!
Parem o fogo!
Alguém viu alguma coisa?
Disparou em direção às árvores.
Parem o fogo!
-Vê algo?
-Não.
Aqui Zambia 64, ouvi uma
explosão no ponto 65, que aconteceu?
Sabe de alguma coisa?
65, aqui Zambia,
Repita por favor.
Dispare um rocket.
Recomeçar a contagem.
Recomece a contar.
-Um.
-Dois.
-Três.
-Cinco, o quatro está perdido.
-Começando.
-Um.
-Dois.
-Três.
-Quem é o quatro?
-Jagger, Senhor.
-Cinco, o quatro está perdido.
-Seis, o quatro está perdido.
Oito, o quatro está perdido,
o sete está ferido.
Dez.
Samucha!
O nove está aqui, continue a contar.
Comandante, Yaniv perdeu a mão.
Adams, um médico!
Onde está o médico?
Estamos aqui, debaixo de bombas!
Há feridos.
O que está acontecendo?
Quantos feridos?
Temos que evacuar, há feridos,
precisamos evacuar!
Quem está ferido?
Jagger está bem?
Repito, temos que evacuar,
há feridos.
Precisamos de um helicóptero.
Adams, não se preocupe,
vai ficar tudo bem.
Hadad, Psycho!
Lior!
-O que quer que eu faça?
-Pressione aqui para parar a hemorragia.
Lior, consegue me ouvir?
Lior...
Está bem? Fale comigo!
Me diga onde está a ferida,
não consigo ver nada.
Helicóptero, aqui 64.
Consegue reconhecer o ponto 6632?
O helicóptero está chegando,
já o ouço.
Onde está?
Estamos a 100 metros
do ponto de aterrisagem.
Lior, onde dói?
Diga-me, para poder ajudar.
Abrace-me com força.
Acalme-se, não fale.
-Me ama?
-Não seja idiota, claro que sim!
É como num filme americano,
Num imbecil filme americano.
O helicóptero está chegando,
não deixe que adormeça.
Fala?
Lior, não adormeça,
pense em coisas bonitas...
Eu irei contigo.
Cama de casal, prometo.
Lior, acorda!
Lior...
Já não consigo sentir o pulso.
Lior, o helicóptero está chegando.
Psycho, mantenha-o desperto...
eles te levarão para o hospital.
Lior? Te amo, Lior!
Lior...
Acho que está morto.
Comando 65...
aqui Comando Zambia!
Quando vão evacuar?
Comando Zambia,
aqui Comando 65...
Encontrei quatro feridos.
Um está seriamente ferido.
Esperamos o helicóptero
e começaremos a evacuar.
Ontem encontrei o Adams.
Disse-me que lhe
atribuíram uma medalha.
-E Yaniv?
-Está vivo.
Mas não creio que volte a
preparar mais sushi com carne...
Se recompôs?
LIOR AMICHAL
Vem?
Vardale, esse é Yossi,
o comandante de Lior.
Obrigada por ter vindo.
Ele diz que Lior era o melhor
vice-comandante que já teve.
e que todos gostavam dele,
todos os soldados.
Sente-se.
É verdade,
todos gostavam do Jagger.
Perdão, Lior.
Lhe chamávamos de Jagger porque era
parecido com uma estrela de rock.
Eu também o amava...
muito.
Tentei lhe dizer naquele dia
em que tudo aconteceu.
Creio que ele também me amava,
mas nunca teve tempo para me dizer.
Curioso,
foi tudo tão rápido,
sabíamos muito pouco dele.
Estávamos sempre ocupados
com as nossas coisas.
Quem ia pensar que teríamos
tão pouco tempo?
Não sei, ele nunca disse nada.
Mesmo quando lhe perguntava algo,
ele era muito discreto.
Penso sobre o meu filho e acho
que não o conhecia bem.
Não sabia se tinha noiva,
não sabia que você existia.
Acho que não o conhecia, afinal.
Nem sequer sei qual era
o seu filme preferido
ou a sua música preferida.
"Come".
O que disse?
"Come"... de Rita!
É a canção que ele mais gostava.
Gostava dela, mesmo trocando as palavras.
A canção de Rita!
visite e ofereça aos amigos
www.makingoff.org