- Tonto, saca la piedra.
- Sacaré todas las que elija..
Hazlo.
Está bien asi de profundo?
Cuán profundo debemos enterrarlo?
10 metros?
Es bastante profundo.
Aún falta medio metro.
No hemos dormido por días.
Samucha, te estás divirtiendo,
Guardalo.
Idiota.
- A Yossi no le va a gustar.
- El puede seguir cavando, estoy cansado.
Hey, está todo bien?
Eres malo con él.
- Tranquilo, solo estabamos jugando.
- En verdad?
Que pasa? Era sólo una broma.
El no lastimaría a nadie,
es contra su religion tibetana.
- Que feo olor!
- Está todo podrido.
Vamos, discutan!
Es un desastre ecológico.
Está lleno de gusanos.
Vamos a pedir comida extra
o debemos esperar al próximo envío?
Todo va a esta bien, si es que no morimos por el olor.
Qué olor?
Saquen todo.
- Qué es eso ?
- Un transistor.
Que moderno, siempre con la alta tecnología.
No, no funciona.
Adams, idiota, ayúdame.
Está por llegar el Comandante...
En que andas, estás drogado?
Nunca lo sabrás!
Están cansados,
dejalos descansar un rato.
Vamos muchachos, terminamos y nos vamos.
- Todavía no está demasiado profundo..
- Te lo dije.
- Está bien.
- No, no lo está.
Yaniv, quieres decir unas ultimas palabras?
- Es muy dificil para mi.
- Quieres que comience?
Por favor.
- Has sido una muy buena vaca...
- y gallina.
Amen. LLenenlo de piedras para tapar el olor.
Ven aqui un segundo, por favor.
- Me iré con Lior por una hora.
- A dónde?
Debemos controlar la zona para
el entrenamiento de mañana.
- No lo controlaron la semana pasada?
- Algo me dice que algo falta.
Quizás deba ir contigo,
no cambia nada echar otra mirada.
Eso no te molesta, ir con Jagger?
Para mi está todo bien.
Lior ya conoce la zona, lo haremos rápido.
Vayan a descansar, quiero que trabajen tranquilos.
Volveremos en una hora.
La proxima vez, no estés tan triste.
Vamos Lior.
- Vamos!
- No soy suizo, espera.
- No tenemos tiempo.
- Que autoritario!
- Qué has dicho?
- Qué autoritario!
Yossi!
Eso es un insulto Señor?
Por algo similar he mandado
a otros soldados a la carcel.
Concentración, por favor.
- No puedo creerlo.
- Qué he hecho, soy un animal.
Es un conejo!
Nos está mirando.
Apúrate!
Soldado, cierre su boca.
Mierda, me hago pis...
LLama a Yossi por mi!
Busquelo,
o tendrá que tratar usted conmigo.
- Estoy asustada.
- Sobre qué?
Yaeli, es el peor argumento
para mandarlo a él al infierno.
Hola, Goldi.
Debo irme, ellos me llaman.
Hola muchachos!
Que locura!
- Soldado, cómo está usted?
- Bien. Te ves bien!
Me puse los lentes.
Tu te ves bien, tambien,
te has cortado el pelo?
- Cómo estás?
- Congelandome.
- Has llegado hoy a la mañana?
- Si.
La heladera se ha roto y
toda la carne se ha podrido.
Sabés por donde anda Jagger?
Dónde está Yossi?
Fue con Jagger a verificar el campo.
- No habían ido ya?
- Había un problema.
Voy a entrar.
Tienes la llave de la habitación?
- Está arriba de la puerta.
- Gracias.
Voy a estar un poco ocupado,
por favor no me molesten.
Necesita algo?
Avisale al cheff que estoy aqui,
comeré algo más tarde.
Ahora?
No deje que explote su cabeza.
- Qué es eso?
- Una radio, un regalo de mi madre.
Vaya uno a saber si se podrá conectar aca.
Rita!
No puedo creerlo, debes irte.
Por qué no te vas tu tambien?
Nos vamos para el este.
Por qué insistes en seguir en la armada,
ya has llegado a ser un oficial.
- Tu no puedes estar sin mi.
- Calmate.
Vayamos bajo la luz
no bajo las sombras.
Hasta que continuemos...
En verdad te gusta esta música gay?.
Aqui Radio Hetero.
Tenemos en línea a,
un duro, comandante de compañía,
un gay de verdad que pide
escuchar a Meir Ariel.
Dime algo
sobre tus momentos de miedo,
es sencillo
déjalos atrás.
Ven,
que te pierdas en la neblina.
Vayamos bajo la luz
y no bajo la sombra.
Hasta cuando vamos a seguir...
En general
peleo solo con luchadores.
Esta vez diré:
''Oneg, si tu eres el piloto,
yo seré tu paracaidista.''
- Ones es su nombre verdadero?
- Te lo juro! Es hermoso.
Dentro del budismo tibetano
es bueno tener ese nombre.
Casi lo olvido, traje unas peliculas,
espero que te gusten.
Adams, fijate
si hay algunas peliculas tibetanas para ti.
Dame eso.
''Cuenta Conmigo'' ?
Donde están ''Fuck me 2''
y ''horny Mission 3''?
Te necesito.
Quedate tranquilo.
Todo es una basura !
Dile que la cocina está cerrada.
- Qué se perdió?
- Que no se perdió!
No hay nada fresco, salvo algunos pollos.
En las cajas, pero tienen feo olor.
Prepárale sushi de carne,
Eso le gusta mucho.
Todo va a estar bien.
Hadad, abre las cajas de carne,
Sasi, calienta el agua.
Todo va a estar bien, vamos.
Espera, necesitas ayuda?
Consigueme algunas hierbas aromáticas.
Hadad, muevete.
Sabías que hace dos años me vestpi de conejo?
Deberías ver esas fotos!
Con oir eso me basta.
Mierda, qué haces aqui?
Por favor, verifica que no se estén
masturbando en el punto de control.
En serio.
- Qué haces aqui?
- Hola.
- Sabés por donde está Yoel?
- No.
Yossi, espera un segundo!
Espera!
Veo que también está Goldi aqui.
Dime, Jagger volvió contigo?
Si, está en el punto de control, por qué?
Tu y Jagger están muy unidos, no es así?
En qué sentido?. Qué has escuchado sobre eso?
Que son como una pareja. No ?
Qué??
Bueno, que tú eres su amigo.
El me gusta mucho.
y me gustaría invitarlo a salir,
quizás uno de estos días,
durante el fin de semana.
No lo sé...
Estás segura que deseas eso?
Algunas veces las soldados piensan que
están enamoradas de sus superiores.
pero es sólo una ilusión, el uniforme y
el rango tienden a crear confusión..
No estoy confundida,
estoy segura que siento algo por él.
Jagger es fantástico.
Sin ofender, pero el no
es igual a todos los hombres.
No sólo por que es lindo, con esos labios...
eso es algo, pero no es sólo eso.
Es sencillo,
y diferente.
Supongo que debe ser asi.
Sabés si sale con alguien?
Has estado aqui todo el tiempo?
No, recién llegué.
- Todo está bien?
- Si.
Si es verdad, por qué no
dices que todo está perfecto?
Estás bien?
Muy bien.
Vamos a comer.
Dónde has estado?
Este lugar está sucio como el infierno.
Le has dicho?
Asquerosa, lávame el cabello.
- Vendrás conmigo?
- No lo sé, no he visto a Jagger todavía.
Qué estás haciendo?
Te he dicho 5 minutos.
Piensas que se corta de esa manera?
-Te han dicho alguna vez que pareces un nazi?
-Soy un artista.
Un artista nazi.
Asegurate que haya pan en la mesa,
puedo cuidarme solo
Estoy hambriento... Yaniv!
Ahi voy!
Has venido solo a comer o sucede algo?
Hay buenas noticias.
Primero, rollos "California" caseros.
Toma alguno.
Deliciosos. Eres un genio!
- Qué hace él aqui?
- No tengo idea.
En serio?
Qué quieres decir?
Has estado toda la mañana con Yossi,
No te ha dicho nada?
Dudo que sepa algo.
Son más que simples advertencias,
ellos están en la franja, entrarán hoy
y se va a poner feo.
Y esas son las buenas noticias?
Yaniv, dame más, por favor!
Por qué mal?
La guerra siempre es una buena cosa.
El olor a carne quemada todas las mañanas !
Tranquilo, donde está tu sentido de humor?
Esta noche iremos a patearle el culo,
o estaremos perdidos.
Pollo grillado con hierbas y jenjibre.
Debes dejar de perder el tiempo aqui,
tienes que irte,
al Cordon Bleu School,
lo prometo !
Prometo invitarte en algunos años a mi restaurant,
frances, libanes, nada despreciable.
- Hay mala onda en esa mesa.
- Qué ?
La luz del aura es terrible.
Hay un límite para todo.
Han estado 3 días como gatos
encerrados bajo la nieve,
No es conveniente largarlos otra vez.
Te has hecho gay?
Eres su madre ?
Tengo una misión que cumplir, lo has olvidado?
No, pero hemos llegado hace una hora
están cansados, no pueden
volver a la accion nuevamente.
Y con luna llena ellos verán hasta un pavo
- Por que no bombardean desde arriba?
- Mierda!
A quién le importa la luna llena!
En un rato me dirás que Mercurio se retira.
Odio la idea de otra emboscada esta noche !
Hagamos que no sea una emboscada traumática,
He olvidado por que me convertí en comandante.
En una emboscada no se puede hacer nada,
salvo comer salame y chocolate.
Sólo echamos de menos a la
que servía el cappuchino
Era como un gay de Shenkin.
''Algo interesante en el Menu del Día?''
Animal,
espero que te mueras en el Líbano.
Te gustaría coger como el gay de Shenkin,
a ellos les gustaría coger
como nunca lo han hecho.
Lo has tomado por el culo?
Andas en cosas raras...
Qué es toda esta mierda?
Estabamos bromeando.
Por qué te ries?
Loco,
qué harías si te digo que soy gay?
- Puedo ser sincero, Señor?
- Por favor.
Usted es tan hermosos como una mujer,
yo lo cogería.
Pensé que no sabía lo que estaba sucediendo.
Estoy fuera.
Presta atención a los detalles.
Primero espera que termine de comer.
Te importa si le digo ahora a los soldados?
No hay problema.
Muchachos, tenemos otra emboscada esta noche.
Sé que pensaban descansar,
per escuchen,
no es nada sencillo.
Cada uno será responsable de sus cosas.
No quiero sorpresas esta noche.
Es a las 13:10, no queda mucho tiempo,
Los veo en una hora en el cuartel de instrucciones.
Todo va a estar bien, no se preocupen.
Caliente?
Dime algo,
No te molesta que él sea casado ?
Todo lo contrario, estoy aqui para
divertirme, no para casarme.
- Estás enamorada de él?
- Qué son todas esas preguntas?
Te debe causar risa, pero en la escuela
usaba a los chicos como Yoel.
Al principio probaba con los hombres sensibles,
pero quien miraba a los universitarios?
Y le dije: ''Olvidate del clitoris, preocupate en cojer.''
- Y qué dijo?
- Eso era lo que deseaba oir..
En serio?
No sé que decir.
Ando buscando algo diferente,
alguin bien masculino, pero con buenos modales,
que me abrace,
me acaricie y me bese por todas partes.
Pero al final, cojieron, no es asi?
Bueno!
- Deja de bromear.
- No estoy bromeando.
No entiendo lo que dices, pero he decidido,
que iré a la cama con alguien de quien me enamore,
Esa es la forma perfecta,
con el baño lleno de espuma y velas
música romantica y champagne
de a poco, despacio...
- Dónde has estado?
- En ninguna parte.
- Sé porque el comandante ha llegado.
- Por qué?
- La emboscada.
- Estas seguro?
Autoritario!
Habla con Yossi, tengo que ir
a darle descanso al centinela.
En verdad no tienes límites!
Deberíamos encontrarnos
cuando volvamos a casa.
- Tu estás loca por mi?
- Si, pero no como por Jagger.
Puta, dame un beso.
- Quién es el más hermosos aqui?
- Yo?
Bravo!
- El no está aqui.
- Espéralo.
Tengo una misión q llevar a cabo, lo has olvidado?
Adios.
Cuanto violencia, que nervios,
con tanta compasion entre mis brazos.
La gente sufre por tanto amor..
Pideme esta noche,
LLora por mi.
No importa cuan dificil sea,
siempre tengo la impresion
Qué no es suficiente,
Todavía hay mucho por hacer
y tengo miedo y escaparé.
No puedo ser feliz.
y no puedo estar triste.
El mundo es dificil,
Sólo puedo hacerlo con la fuerza,
solo con actos locos.
Espero que todo arda,
murmura, pídeme,
pídeme...
He vuelto a tu ventana para jugar
con guitarras y flores...
- Qué estás haciendo aqui?
- No te has quedado para el postre.
Yossi, el Comandante te anda buscando.
Enseguida voy.
Hola.
- Es cómoda mi cama?
- Perdona, no sabía que era tuya.
No hay problema, solo bromeaba.
- Te gusta?
- No lo sé.
Te ves muy bien hoy.
Goldi lo ha hecho.
- No es mucho?
- No, pero no lo necesitas.
- Estoy esperando a Jagger. Tienes idea por donde anda?
- No.
- Ok, me voy.
- Espera, necesito hablar contigo.
Qué sucede?
- Tienes muchas esperanzas con él..
- Con quién?
Con Jagger?
Creo que no es para ti.
Y tu que sabes?
Te ha hablado de mi?
Te ha dicho algo?
Tranquila.
y en todo caso si no eres su tipo,
es su problema.
Yaeli, a cualquiera le gustaria
tener algo contigo.
Hueles muy bien.
Oficial!
Qué hace, estás loco?
Cómo puedo olvidarlo?
Tu te acuestas con alguien solo por amor...
Estás loco?
Tienes una emboscada esta noche,
vuelve al trabajo!
Hola.
Hola y chau, no puedes quedarte aqui.
- Debo decirte algo.
- Deberá esperar.
-pero...
- Yaeli, estás en el medio.
- Qué sucede?
- Me entró algo en el ojo.
Déjame ver.
Dejame ver.
Mierda!
- y ahora?
- Se me salió el lente.
-Es suficiente!
- Eso me calma.
Me pones nervioso.
Qué es eso?
era de mi madre, es de hungría.
Es un play station hungaro.
- ''Bamba'', la carne de los dioses.
- Sin el bolso.
Sabes lo molesto que es eso?
- Dejala, cómo supones que lo sepa?
- Muchachos, no peleen!
Esto es para ti, abre bien la boca.
Y esto es para ti.
Basta.
Dame unos minútos para
llenar el bolso de comida.
No hay tiempo, busca a tu amiga,
Mueve tu culo y vete para el auto.
Te espero.
- Nos debemos ir.
- Espera un segundo, he perdido mis lentes.
Encuéntralos.
Vamos, Yoel se está poniendo nervioso.
- Espera, dejame despedirme de Jagger.
- Chau, lindo.
Vamonos Yael
Te estaré vigilando todo el tiempo,
no te preocupes.
Todo va a estar bien.
- Perfecto va a estar.
- Vamonos.
Qué tan lejos está el pueblo?
Quieres concentrarte?
Hemos revisado todo ciento de veces.
- Nunca debes estar tan seguro.
- Tienes razon.
Dime Yossi,
Estaría a mi lado si pierdo una pierna?
podría a llegar a servir para
hacerlo en otra posición...
Y si me quemo la cara o
me quedo ciego?
- Con o sin ojos?
- Con y sin.
Como en "El Paciente Inglés".
- No me gusta que hables de esa manera.
- Qué sería mejor?
- Qué me pase alguna de esas cosas o que me muera?
- Basta!
Y que hay si me muero?
Y que hay si me muero sin que me
hayas dicho que me amas?
Y si me muero en forma instantánea?
Perdón.
Dime algo sobre tus momentos de miedo.
Es facil agarrarte por el culo...
Basta, alguien podría aparecer.
Me había olvidado que eso es muy gay para ti.
Dejame ver, algo más del estilo macho.
He fumado otra vez...
Madura! Qué quieres de mi?
Disculpa pero no es facil para mi, perdona si
no puedo sorprenderte con un anillo de mierda,
Esto no es como una pelicula yankee de mierda!
Si Señor.
No hay problema, Señor.
- Idiota!
- Señor, quiere cojerme, Señor?
- Escucha.
No, tu escucha.
En las próximas vacaciones
tomaremos una habitacion en el hotel,
con camas dobles, king size o queen size,
Estoy cansado de camas separadas.
Y cuando me vaya, conoceras a
mi madre, a mi padre y a mi perro..
Por que estoy cansado, me entiendes?
Estoy muy cansado.
Este es el trato, nuncca te he prometido nada,
o aceptas la situacion o te vas de mi vida.
Las cosas cambian muy rapidamente.
Qué es esta basura?
Quieres iluminar todo el camino hasta Damasco?
Perdón Señor.
Cuál es el problema?
Salta.
Creo que no has entendido que
esto va a ser una emboscada.
o tu pensabas que iba a distribuir chocolate y mantas?
Con una emboscada como esta pienso que va a hacer frío.
y esto podemos perder sangre,
ya que Samucha
no ha iluminado con el reloj
y Sasi salió con la camilla rota.
Sé que estás cansado
y eso hace que no entiendas
porque salimos otra vez,
pero no tienes que entender siempre todo.
Te pido que hagas un esfuerzo,
tenes que ser profesional y cuidadoso.
ya que no tengo intencion de
conocer a tus padres tan pronto.
No hoy, tampoco mañana, quizás en tu boda
Si es que recuerdas que me has invitado.
Empieza a contar.
- Uno.
- Dos...
Doce y el último.
Nos encontramos en 15 minútos allí.
Controla nuevamente tu equipo.
Ofir, pinte su cara de negro
- Terminelo.
- Cuál es su problema?
Cuál es mi problema?
Es que desde que te conocí, todo el
mundo me dice lo hermoso que eres
y te mereces todo.
Estás con Yossi
y tu jodes con Yaeli, aunque poco te importe ella.
En cambio yo la amo.
Por qué te ries?
Piensas que eres mejor que yo?
Cuál es tu problema?
Yaeli es linda, pero no estoy jodiendo
con ella ni tengo planes de hacerlo.
Los soldados estan esperando sus ordenes, Señor.
- Lior?
- Qué?
Nada, olvidalo.
Qué te he dicho ?
Sin noticias, buenas noticias.
Esta mujer no tiene sexo
ya que su novio es soldado.
Es dificil para ellos tener intimidad.
Ella lo encontrará cuando
consiga alguien con quien joder!
Seguramente el tendrá sexo con cualquiera,
ella debería hacer lo mismo.
Cualquier deberia hacerlo.
Diremos quien es más macho?
Popeye o Pluto?
Pluto.
- Pluto o Van Damme ?
- Pluto.
Salam con chocolate?
No sabes lo que te pierdes,
es una combinacion perfecta!
Seguro.
Siempre sos tan exigente en cuestion de gustos?
Desde que estoy en la armada.
Es la unica forma de poner
toda mi cabeza en orden.
Para poner toda esta mierda en orden.
Vamos!
Ningún pequeño gusto?
Mirá la luna, esta muy cerca!
- Te has dormido?
- No.
Entonces que he dicho?
Que estas enamorado porque él es
hermoso como un angel y de buenos modales,
No un animal como otros hombres.
y parece que tiene algo enorme...
Siempre soñando con eso!
Sharon Stone o Michelle Pfeiffer?
Pfeiffer.
Pfeiffer o Yaeli?
Veo la forma en que la miras.
Ella se puede ir a la mierda,
ya no me importa más nada de ella.
En 30 minútos se cae.
Lior, me has escuchado?
- Me escuchas?
- He escuchado.
- Disculpame, estoy un poco preocupado.
- Un poco?
Eso no importa ahora, lo importante
es que cada uno esté bien.
Deja que los hombres se retiren.
Cascos en la cabeza, Inspección.
En fila.
Explosivo!
Alto el fuego!
Alguien ve algo?
Ha disparado en dirección a los árboles.
Alto el fuego!
- Ves algo?
- No.
Aqui Zambia 64, he escuchado una
explosión en el punto 65, que ha sucedido?
Sabe algo?
65, aqui Zambia,
Repita por favor.
Dispara un cohete.
Vuelva a contar.
- Uno.
- Dos.
- Tres.
- Cinco, el cuatro está perdido.
- Comenzando.
- Uno.
- Dos.
- Tres.
- Quién es el cuatro?
- Jagger, Señor.
- Cinco, cuatro esta perdido.
- Seis, cuatro está perdido.
Ocho,
cuatro está perdido, siete está herido.
Diez.
Samucha !
Nueve está aqui, siga contando
Comandante, Yaniv ha perdido la mano.
Adams, un medico!
Donde está el medico?
Estamo aqui, sobre una bomba
toda la noche, hay heridos.
Qué está pasando?
Cuantos heridos ahi?
Debemos evacuar, hay heridos,
necesitamos evacuar!
Quién está herido?
Jagger está bien?
Repito, debemos evacuar, hay heridos,
Necesitamos un helicoptero.
Adams, no te preocupes,
todo va a estar bien.
Hadad, loco!
- Qué quieres que haga?
- Presiona aqui para parar la hemorragia.
Lior, puedes escucharme?
Estás bien? Hablame!
Dime donde está el herido, no puedo ver nada.
Helicoptero, aqui 64.
Puede reconocer el punto 6632?
El helicoptero está llegando, puedo escucharlo.
Dónde está ?
Estamos a 100 metros del punto de aterrizaje.
Dónde estás herido ?
Dime, asi puedo ayudarte.
Agarrame fuerte.
Calmate, no hables.
- Me amas?
- No seas idiota, claro que si!
Es como una pelicula americana,
un tonta pelicula americana.
El helicoptero está por llegar,
no dejes que se duerma.
Habla?
No te duermas, piensa en cosas buenas,
Aqui estoy contigo.
Queen size, te prometo.
Lior, despierta!
Ya no puedo sentir el pulso.
El helicoptero está llegando
Mantenlo un rato despierto,
ellos te llevaran al hospital
Te amo.
Pienso que está muerto
Comando 65
aqui Comando zambia
Cuando van a evacuar ?
Comando zambia, aqui Comando 65
He encontrado cuatro heridos
Uno está seriamente herido
Esperamos al helicoptero y comenzaremos a evacuar
Ayer lo he encontrado a Adams
Me ha dicho que le han dado una medalla.
-Y Yaniv?
- Está vivo.
Pero no creo que vuelva a
preparar más sushi con carne
Te has repuesto?
LIOR AMICHAI
Vienes?
Vardale, él es Yossi,
El comandante de Lior.
Gracias por venir.
El ha dicho que Lior era el mejor
vice comandante que haya tenido.
y que todo el mundo lo queria,
Todos los soldados
Tome asiento.
Es verdad,
todos querian a Jagger
Perdon, Lior.
Lo llamabamos Jagger porque era
parecido a una estrella de rock
Yo tambien lo amaba
mucho.
Traté de decirselo el dia en que sucedio todo.
Creo que él tambien me amaba,
pero nunca tuvo tiempo para decirmelo.
Es gracioso,
Todo fue muy repentino,
sabíamos muy poco de él.
Siempre estabamos ocupados con nuestras cosas
Quién hubiera pensado que
tendríamos tan poco tiempo?
No lo sé, el nunca ha dicho nada
Aún cuando le preguntaba algo,
él era muy discreto.
Pienso sobre mi hijo y creo que no he
conocido nada sobre él.
No se si tenía novia, no se quién es usted.
Me doy cuenta que no lo conozco nada,
Nunca supe cual era su pelicula favorita
o su canción favorita.
''Come''.
Qué ha dicho?
''Come'', de Rita,
Es la canción que más le gustaba
Le gustaba mucho, hasta le cambiaba la letra.