UMA SÉRIE NETFLIX
Bom dia.
- Bom dia.
Se divertiu ontem?
Alexander?
JAN-OLOF: DISCURSO ANEXADO. ENSAIE.
NÃO ESQUEÇA, O ALFAIATE VEM HOJE.
JAN-OLOF: AUGUST!
DISCURSO ANEXADO. ENSAIE.
Vamos. Espere.
Pode ir.
- Oi.
- Você viu Marcus?
- Não, não o vi hoje.
Ótimo.
Algum problema?
Beijei Wille no baile.
- O quê? Mas você foi com Marcus.
- É.
Por que fez isso?
Porque eu sou um grande idiota.
Porque eu quis.
Sou uma pessoa horrível.
Eu quis muito.
Mas somos uma pessoa ruim
porque fizemos uma coisa ruim?
É pra você me mandar
esquecer Wille e ficar com Marcus.
Mas você não ama Marcus.
Tipo, a gente não controla o que sente.
Mesmo gostando da pessoa errada,
a sensação pode ser…
muito boa.
Então…
Não sei. É difícil explicar.
Vem. A aula já vai começar.
MARCUS: PENA QUE NÃO PÔDE DORMIR AQUI.
TALVEZ NO FIM DE SEMANA?
No jubileu,
é mais importante do que nunca…
Felice, cabelo.
…representarmos
os bons valores que defendemos.
Se for pra eu ver uma
das minhas meninas do Casarão
em O Ano com a Família Real,
eu quero sentir orgulho.
Eu planejava mostrar o mamilo.
Ainda está bêbada, né?
…conhecer a rainha,
vão cumprimentá-la com…?
- "Majestade."
Nos apresentamos…
- Se toca!
- …com nosso sobrenome e o nome da casa.
Sara Eriksson, Casarão.
Ou devo dizer "do Casarão"?
Como a gente diz?
- Não importa.
- Sara Eriksson…
…sem primeiro nome.
- Com licença.
- Diga.
O que fazemos
se a família real passar por nós?
Só responda se falarem com você.
Caso contrário, se afaste e sorria.
- Respeitosamente.
- Certo.
Menos, Sara.
A família real ficará lá,
então devemos tirar a estátua.
E as passagens devem ser varridas.
E não esqueça a bandeira.
Anotou tudo? Ótimo.
- Jan-Olof.
- August.
Li o discurso.
Devo dizer que ele é certeiro.
É bom ouvir isso.
Mas tenho sugestões
para reformular algumas partes.
Seria ótimo conversar…
- Ainda não sabemos…
- É, não sabemos. Eu sei.
Wille vai fazer o discurso.
O príncipe herdeiro.
- O príncipe herdeiro.
- É.
- Com licença, vou ao ensaio do coral.
- Faremos isso por telefone.
- Bom dia, Jan-Olof!
- Igualmente, August.
Obrigado!
O príncipe herdeiro ficará aqui,
diante de vocês, para discursar.
Como vocês ficarão de frente pra ele,
quero ver a atenção total de vocês
voltada para o discurso.
- Prossiga.
- Obrigada.
Vamos cantar o segundo verso.
Um e…
Fomos testados, tivemos que lutar
Mas o que nós fomos
Ninguém pode reescrever
Depois cada um seguirá o seu caminho
Mas vou me lembrar de você
A minha vida toda
- O que tivemos e quem nós fomos
- Com licença. Acho que não podemos…
Eu não consigo esquecer
Tudo de bom que compartilhamos
A resposta para a pergunta é clara
Hillerska vai persistir
Escutem…
Decidimos que vamos cantar
a versão clássica no jubileu.
- Qual é?
- O quê?
Por quê? A diretora adorou
a versão nova no baile.
Às vezes precisamos fazer
ajustes de última hora.
Ensaiamos há semanas.
Como é o aniversário
de 120 anos da escola,
é importante seguir a tradição.
A música tradicional do Hillerska
simboliza a escola.
Não íamos mostrar a escola
de um jeito mais moderno?
Jan-Olof tem razão.
Hillerska sempre representou
continuidade e tradição.
Queremos ver uma apresentação em grupo,
não um solo.
A rainha ama a versão original.
Será algo muito apreciado.
Simon.
Ótimo.
Só queria dizer que sua canção é ótima.
A professora concorda. A diretora também.
Jag-Olof discorda, e ele estragou tudo.
A letra é muito pessoal.
Não querem o solo e o discurso
em O Ano com a Família Real.
É um evento televisivo
muito visto na Suécia.
Não devem querer
mais boatos sobre vocês dois.
Fiz sanduíche pra você.
Caso não tenha tomado café da manhã.
Você não quer?
Aconteceu algo?
Preciso terminar isto.
Oi.
O que você quer?
Saber como você está.
O que houve?
Parece que, quando você surge,
tudo o que faço vira um problema.
- Mas eu…
- Onde você estava?
Achei que nós, tipo…
Que poderíamos recomeçar
depois do baile, ou…
Você… Nós nos beijamos.
Não tem a ver só com isso.
Estão tirando de mim
a única coisa que amo e faço bem.
Não poderei cantar
a minha música no jubileu.
Jan-Olof trocou
pra canção tradicional da escola.
Não querem ligar você a mim.
Como sempre.
Simon, não tenho culpa.
Wille…
A canção é sobre você.
Simon, eu não… Eu não sabia…
Até quando tenho que ser punido pela fita?
Você não entende.
Não sofreu nenhuma consequência.
Como assim?
Sei que foi difícil pra você um tempo.
Parece que você finge que nada aconteceu.
Como assim? Você não tem ideia
de como foi para mim.
Quem postou é o culpado.
- É…
- Eu, não.
O culpado se safou
enquanto eu só me ferrei.
Simon, você…
Ontem foi um erro, está bem?
Simon, devia culpar August, não eu.
- O quê?
- É…
Foi…
Foi August que postou o vídeo.
Mas eu o tirei da posição de representante
de turma e capitão do time. Tentei…
Quando descobriu isso?
- Não quis me contar?
- Claro que eu quis, Simon.
- Eu quis te proteger. Tipo…
- Qual é? Me proteger?
Você protegeu August.
Eu podia tê-lo denunciado à polícia.
Simon, você…
Você não entende.
Se procurar a polícia, August contará
com os melhores advogados.
A família real vai protegê-lo.
Eles se protegem. Você não pode com eles.
Com você.
- O quê?
- Você é eles.
Não sou como eles.
Você é igual a eles.
Você é igual à sua mãe!
Diz que está bravo com ela,
mas age igual a ela.
Guarda segredos e finge
que me protege,
mas você só protege a si mesmo.
Simon. Por favor, podemos…
Por favor, vamos conversar. Aonde vai?
SIMON: O MALDITO DO AUGUST POSTOU O VÍDEO.
E WILLE NÃO ME CONTOU!!
AYUB: O QUÊ? SÉRIO?
Alteza, já olhou o discurso?
Ainda não.
- Por favor, faça isso o quanto antes.
- Pode deixar.
Por que trocou a canção?
Tirou a canção do Simon.
Porque a canção do Hillerska
é mais adequada.
Todos sabem a letra.
Não foi por ser ele?
Me deixe ver o terno.
Perfeito.
Não devia estar tão apertado.
Não respiro.
Desculpe.
- Estava meio apertado.
- Vamos costurar de volta.
Traíra maldito.
- Já sabíamos que August era babaca.
- É, mas eu falava do Wille.
"Invasão de privacidade."
"Difamação."
Sabem que ele ia se ferrar
com tudo isso, né?
Vocês são menores.
É pornografa infantil. Dá cadeia.
Se lembram dos caras
que açoitaram um calouro há anos?
- Sim.
Eles eram uns nove.
Só dois tiveram que pagar indenização.
Wille tem razão.
Gente assim não é condenada.
Se safam de tudo.
Mas todos sabem o que eles fizeram.
Não quer expor o que August fez?
- Claro que quero.
- Então pronto.
Me escuta.
Você tem a gente. Conte conosco.
Denuncia.
Aí todos vão saber o que ele fez.
Oi, amor. Como vai?
Mais ou menos.
É? Por quê?
Se Simon não cantar a música dele,
não vou discursar.
Do que está falando?
Jan-Olof disse que vão cantar
a versão velha, não a do Simon.
Simon me culpa.
Querido, preciso deixar
bem claro para você
que Jan-Olof quer o melhor
para nossa visita e para o seu discurso.
Por favor, não quero discursar.
Erik não discursou antes
de ser maior de idade.
Por que tenho que discursar? Não entendo.
Wilhelm, se não discursar,
August vai discursar.
Por que August discursaria?
Como assim?
Os estrategistas do Palácio Real temem
que você não aguente a pressão.
Quem vai assumir o trono?
Se você for considerado incapaz…
ou se você abdicar, ou se…
Se não houver um sucessor,
arriscamos destruir
nosso sistema de governo.
Entenda que é melhor apresentar August
como membro da família agora.
Dessa forma, a transição
não vai parecer tão forçada.
Então vão recompensá-lo
por destruir minha vida?
Pare. Ninguém será recompensado.
O que quer que façamos?
Não há mais ninguém.
Se você não discursar,
August vai discursar.
É loucura! Como pode
achar isso uma boa ideia?
Também não queria isso.
Mas, às vezes, devemos deixar
nossas necessidades de lado.
Não posso forçar você.
Nem devia ter que fazer isso.
Apenas lembre que…
suas decisões não afetam só você.
Preciso de você…
do meu lado, Wilhelm.
Você deve discursar para mostrar
que dá conta de ser príncipe herdeiro.
Se você não assumir o trono,
August assumirá.
Quem tem mais chance de casar primeiro?
- Bom…
- Não vou mentir. Eu.
O resto de nós não tem pressa. Ainda bem.
- Casa comigo? Tarde demais.
- Quem pega mais homem?
- Adiante.
- Ela estava esperando por isso.
Talvez.
Quem tem mais chance de se vingar?
Você?
- Você talvez tenha um lado sombrio.
- Não sei o que fazer.
Quem é pior em guardar segredo?
- Eu.
- Essas duas são as rainhas da fofoca.
Foi mal, mas é verdade. É, sim.
Nossa. Seu quarto é a central de fofocas.
- Todo mundo quer ir ao nosso quarto.
- Sério. O quê…
Felice, mensagem da sua mãe.
Vai ficar salvo?
- O vídeo sumiu.
- O que ela disse?
O comprador que foi ver Rosseau
fez uma oferta, e nós aceitamos.
Você disse que não venderia pra eles.
Mas se ninguém mais fizer oferta,
o que posso fazer?
- A decisão é dos meus pais.
- Não.
Você sabe que ele
vai ser infeliz com eles.
- Você me prometeu.
- Não sou eu quem manda.
Mas…
Sara.
Não.
O que quer que eu faça?
Ei, não…
Sara?
Não sei o que faço.
Não penso, só ajo, e aí tudo dá errado.
O fardo que você carrega, Wilhelm,
pode ser muito pesado.
- Não só pra você, pra qualquer um.
- É, mas eu devia dar conta.
- Devia?
- Sim, porque é o que nós fazemos.
Sempre, com tudo.
"Nós" quem?
A mamãe, a família, a corte.
Não consigo entender
por que não dou conta.
Não é tão difícil. Erik conseguia.
Havia o Erik de verdade e o príncipe Erik.
Ele dava conta facilmente.
Sei que devia ser grato pelo que ganho,
por quem sou, pelos privilégios.
É muito difícil?
Qual é a dificuldade de dar prêmios,
inaugurar coisas, discursar?
Ser grato também pode significar que você…
sente culpa.
Que você sente que tem uma dívida.
E isso pode ser uma pressão enorme.
Ainda mais quando você
ganha algo que nunca pediu.
Com certeza, mas…
Devo muito a eles.
Preciso fazer essas coisas.
Precisa mesmo?
Sim, eles contam comigo.
"Eles" quem?
A mamãe.
É o seguinte.
Quando você vier aqui, quero que sinta…
que pode sentir o que for.
O que só você sente,
e não pensar no que é melhor
para os outros o tempo todo.
Não podemos escolher como nascemos.
Mas podemos escolher
como viver a nossa vida.
Olhe… são dois, dois ou três…
Depois as férias…
Estou vendo… Estão falando sobre…
Você precisa de seis. Seis ou sete.
Isso. Vamos.
Você está pensando… Tudo bem.
Posso ajudar?
Deixa pra lá.
Oi, Wilhelm.
- Será que você pode me fazer um favor?
- Claro.
O que faz aqui?
Vão vender Rosseau.
Achei que você já soubesse disso.
É, mas vão vendê-lo para aqueles idiotas.
Felice tinha prometido
não vender pra eles.
- Sinto muito.
- Sei lá. Eu pensei…
Não entendo. Como ela não se importa?
Com o que ela se importa
se é capaz de algo assim?
Eu pensei… Tipo, eu confiava nela.
Ei.
Vem.
Desculpa por não ter te contado.
É que August…
é o próximo na linha de sucessão.
Depois de mim. Ele é meu reserva.
Isso significa que posso deixá-lo assumir.
Eu poderia ser livre.
De tudo isso.
Eu poderia ser livre com você.
Mas se você denunciá-lo,
meu reserva já era.
Não terei escolha. Não serei livre.
Estarei traindo minha família,
traindo Erik.
Não quero isso.
- Isso não é só pra eu não prestar queixa?
- Não.
- Não está só protegendo August?
- Não. Faça o que for melhor pra você.
Só queria que você soubesse.
É isso. É assim que me sinto.
Só isso.
Ele disse que abdicaria por você?
Por que agora, do nada?
Porque, acredite, eu quero.
Tudo bem, como quiser. A herança é sua.
É.
Mas tem que ser rápido.
Eu cuido disso e ligo
quando estiver resolvido.
Está bem.
- Obrigado, mãe.
- Tchau, querido.
- Oi.
Bom dia.
Não me acordou?
Achei que talvez você
precisasse dormir mais.
Não precisa se preocupar, é…
Os veteranos já começaram,
então pode sair de fininho.
Desculpe por ter sido uma megera no baile.
Só estou com medo da reação da Felice.
Você terminaria comigo por ela?
Não.
Não?
Só me assustei quando você disse
que era o reserva do Wille.
Promete nunca me machucar?
Está bem.
Eu, rei August,
prometo a você, rainha Sara,
ser responsável por você e meu reino.
Ótimo.
Tenho mesmo que ir.
Por que diriam aquilo?
Oi! Onde você estava?
Fiquei bem preocupada
quando você não chegou ontem.
- Me avise quando for dormir na sua casa.
- Está bem.
- Me sinto péssima. Mesmo.
- Ela vai superar.
Superar? Vendi o bebê dela. É sério?
O cavalo não é dela.
Vai pagar pra ela montá-lo?
- Não.
- Então pronto.
LINDA: SAUDADE! NOS VEMOS ÀS 17H!
Não vai cancelar, né? A mamãe
está feliz que você vai lá em casa.
- Não, eu vou.
- Como vocês estão?
Essa pergunta: "Qual é o dilema do livro?"
Não entendo.
Porque ela está louca de amor pela garota…
mas nunca falou com ela.
- Siv? A que Malin ama?
- Isso.
Malin está projetando tudo na Siv.
Vai ver é por isso que ela a ama.
Porque ela pode ser
quem Malin quer que ela seja.
E qual você acha que é o dilema?
Malin foi criada
com fortes morais cristãs que…
ela não consegue conciliar
com os sentimentos dela.
Ainda mais por Siv.
Isso faz a gente querer
que ela conseguisse ignorá-los.
Os deveres e as noções de Deus dela
não são só externos.
Ela tem culpa.
Ela foi obrigada a seguir essas regras.
Ela não pode descartar tudo
o que aprendeu sobre certo e errado.
Ela quer mudar a vida dela
devido ao que aprende
através do que sente por Siv.
Nem tudo é ruim.
E não sabemos
o que aconteceu após o final.
Bom, ela se matou.
Onde diz isso?
Falo da Karin Boye. É autobiográfico.
Certo.
Ótimo. Podem usar isso
na apresentação. Continuem.
É… É bom.
Um, dois, três.
Os filhos mais lindos do mundo.
Vamos tirar uma selfie.
Vocês são muito lindos. Olhem.
Um, dois, três. Obrigada.
Meus filhos lindos
que não são mais crianças. São adultos.
Mãe, lembre que se conhecer a rainha,
deve dizer "Alteza".
Alteza.
- Não. Quis dizer "Majestade".
- Rei…
- "Majestade".
- Faço assim?
- Não.
- Beijo a mão dela?
Não vou cantar o solo, mãe,
então nem precisa ir.
O quê? Claro que vou ver você.
E não vou envergonhar você
se conhecer a rainha.
Ah, sim. Vi a mãe do Marcus outro dia.
Ela mandou lembranças.
Ela me disse que adora você.
Ela começou a falar que está muito feliz
por vocês estarem juntos.
Ela me disse que te acha lindo,
que amou você ter conhecido o filho dela.
Tudo bem?
E eu, claro…
concordo com ela.
Estou muito orgulhosa de vocês.
Sei quem postou o vídeo comigo e Wille.
É?
Foi August.
Certo.
Mas isso é bom, né? Você saber quem foi.
Avisou a escola?
Não, mas eu ia à polícia.
Sim, claro. Temos que fazer isso.
- Oi.
Simon sabe. E ele vai avisar a polícia.
Então se quiser se responsabilizar,
como você disse, vá à polícia antes.
Oi.
Pensei no que você disse,
mas tenho que prestar queixa.
Não posso deixar August se safar.
- Mas…
- Vamos usar o computador de quem?
É o seguinte.
Não vou responder nenhuma pergunta.
Só direi o que escrevi no meu caderno.
Porque mal li o livro. Beleza?
Muito bem. Vocês têm tudo
sob controle. Até mais.
Certo. Vamos repassar tudo
uma última vez, ou…?
Não me sinto muito bem. Preciso…
As pessoas costumam dizer
que é uma das maiores
histórias de amor já escritas.
SIMON: CADÊ VOCÊ?
O próximo grupo leu Kris, de Karin Boye.
SIMON: ESTÁ BRAVO COMIGO?
Quem é?
Simon.
O que houve?
- Perdeu a apresentação oral.
- Desculpa.
Não me sentia bem.
Entra.
A ideia de falar diante da turma
me deixou em pânico.
E essa coisa toda com August…
Acabou sendo demais.
Saiba que não vou denunciar
pra te machucar.
Eu sei.
Alguém na escola
tem que fazer a coisa certa.
Não vou tentar te impedir.
Mas é assustador.
Pra mim também.
O que vai ser de nós?
Não sei.
Legendas: Helena Deccache