UMA SÉRIE NETFLIX
AUGUST: SINTO MUITO.
Wilhelm, espere.
Wilhelm, por favor…
Precisamos conversar.
Ao menos antes de você partir.
UMA VEZ IRMÃO, SEMPRE IRMÃO.
WILHELM: PARA DE LIGAR!
VOCÊ ESTRAGOU TUDO.
VOU TORNAR SUA VIDA UM INFERNO!
AUGUST: EU FARIA DE TUDO
PRA VOCÊ ME PERDOAR.
WILLE, RESPONDE.
Então…
-Oi!
-Oi, Marcus.
-Como vai?
-Bem. E você?
-É? E como foi no estábulo?
-Foi tudo bem.
-Marcus precisa do banheiro. Aquele.
-Claro.
-Obrigado.
-De nada.
Então…
Tem uma carta para você.
-Fui aceita.
-É mesmo?
Vou ficar no Casarão. Virei residente.
Dizem que foi há muito tempo
Estou sozinho, sou mais forte
Não vai acontecer de novo
Não quero me sentir assim
Quem quereria?
Me diga, quem quereria?
Não quero me sentir assim
Não vai acontecer de novo
Lindo.
Obrigado.
-O quê…
-Estou ajudando o papai no estábulo.
Sua irmã perdeu o ônibus,
então eu a levei em casa.
Tirei carteira recentemente,
então é divertido dirigir.
Legal. Você estuda em Marieberg, né?
Isso. Último ano.
Acho que fomos à mesma creche.
É filho da Lottie, né?
É. Marcus.
Simon.
Eu estava indo ao banheiro
e ouvi você cantar.
Depois te vi e…
Bom, enfim…
Aliás, já foi na noite de karaokê
na Tompas?
Devia ir comigo um dia.
Se cantar assim, vão amar você.
Me adiciona no Insta.
Está bem.
Beleza.
WILHELM: AUGUST TENTA SE DESCULPAR.
COMO SE FOSSE POSSÍVEL!
FELICE: ELE É MUITO IDIOTA!
WILHELM: ELE VAI PAGAR.
FELICE: NOS FALAMOS NA ESCOLA.
Oi, mãe.
Falei com seu pai.
Ele disse que você vai parar de montar.
Quando ia me contar?
-Tentei, mas você não ouve.
-Não entendo.
Procuramos tanto Rosseau,
e agora você vai parar?
Eu sei.
Já marcamos as aulas nas férias,
com o treinador…
-Mãe, Sara vai para o Casarão.
-Felice…
SARA: VOU MORAR COM VOCÊ
Oi!
-Pronto.
-Legal. Bem legal. Muito obrigada.
-É?
-O que é?
É para proteger contra energias ruins.
E tenho isto.
Vai te ajudar a dormir,
entre outras coisas.
Não sei se vai ajudar muito
com tanto barulho.
Os veteranos já vão embora.
Tem a festa da Floresta do Alto.
Vai ser a última, então vai ser um caos.
Tudo bem mesmo eu ficar com o seu quarto?
-Sim.
-Não quero…
Não. Não se preocupe.
Certo. Boa noite, gente.
Boa noite, Maddie.
Finalmente tenho um quarto.
Posso queimar sálvia.
-Onde boto minhas coisas?
-Escolha uma prateleira.
Qual? Está uma bagunça aqui.
Garotas decentes com grana!
Adorem nossas lindas xoxotas!
-Ela!
-Agora!
Bem-vinda à sua iniciação, porra!
Garotas decentes com grana!
Saúde.
Garotas decentes!
Escuta.
Seu teste, para virar
uma garota do Casarão de verdade,
é entrar na festa dos veteranos
e fazer algo que faça a festa parar.
Não precisa fazer isso.
-Claro que precisa.
-É a tradição!
Ela não é covarde, né?
Espere aí! Não pode estragar isto.
Porque é…
Eu cuido disso.
Vai lá! Anda!
Não ouse voltar antes de parar a festa.
Isso aí, Sara!
Tenho um mau pressentimento.
Sara não responde
desde que deixamos as malas dela.
Ela quase não responde mensagem, mãe.
Mãe…
ela deve estar ocupada aprendendo
a posição dos talheres, algo assim.
Eu não devia tê-la deixado se mudar.
É, mas agora é tarde.
Tentarei falar com ela.
Último semestre!
-Último semestre!
-August!
-Isso aí! Cara!
A Bond girl, né?
Onde estava?
Perdeu a última viagem de Natal.
-Foi legal nas Seychelles.
-Foi mágico.
"Qui a fait l'amour dans la piscine?"
-"Dans la piscine."
-O quê?
A empregada achou camisinha na piscina.
-Estava boiando.
-Ela tirou com um ancinho.
Só estando lá para entender.
Eu não ia querer barriga de cerveja
no meu último semestre.
Está falando sério?
Não me diga que emagreceu.
Você me conhece. Né?
SIMON: CADÊ VOCÊ?
MAMÃE ESTÁ PREOCUPADA.
Todo poder às garotas decentes do Casarão!
Fogo!
-Simme, e aí?
-Oi! Você pode…
-Pode me levar ao Palácio?
-Foi mal. Estou na minha tia.
Merda!
SIMON: ROSH, PODE ME LEVAR AO PALÁCIO?
ROSH: FOI MAL, NÃO ESTOU EM CASA.
MARCUS - SEGUIR
POR ACASO ESTÁ DIRIGINDO?
DIGITANDO…
OI! NÃO… PRECISA DE CARONA?
MÃE
Obrigado.
Como assim?
-Oi.
-Entramos de penetra na festa.
-O quê?
-Foi bem louco. Você está em casa?
Não, cheguei no Hillerska.
Se quiser sacanear August,
é agora. Venha à festa…
Alô?
Vamos.
Muito obrigado. De verdade.
Sem problema. Parece ser urgente.
Mas poderia ao menos sentar na frente.
Não é um táxi.
Claro.
Desculpa.
-Foi mal. É a Sara… Ela surtou.
-Relaxe, eu entendo. Vamos lá.
Foi a festa mais louca do recesso.
Todo mundo estava lá!
Bote minhas malas lá dentro. Já vou.
Nossa, que louco.
-Mentira.
-Aquele segurança…
-O que tem?
-Ele nos agarrou. Tipo…
Que tal essa?
O príncipe herdeiro. Tudo bem?
Tudo.
-Quem quer ir à festa?
-Bora.
Mas não fomos convidados
e não temos permissão pra sair.
Me ajudem a passar por Malin,
e nos boto pra dentro.
-O quê?
-Sério?
-Bem-vindo.
-Obrigado.
-Sério?
-Sim.
-Sara pôs fogo na nossa bandeira. Loucura.
-Ela é bizarra.
-Vamos sair agora?
-Andem, vamos!
Muito obrigado pela carona. Mesmo.
Sem problema. Quer que eu vá junto?
-Não precisa.
-Tem certeza?
-Sim.
-Está bem.
-Mas obrigado.
-Tranquilo.
Que sorte que apagamos!
-Ela é piromaníaca!
-Mas isso foi antes. Foi…
-Ei!
-Não.
O que é isso? O que fazem aqui?
-Vamos entrar.
-Não.
Cadê a permissão para sair?
-Para quê? Vamos entrar.
-Vão embora. Sério.
-Chame August.
-Não.
Espera, ótima ideia.
Vamos ouvir o representante de turma.
-É.
-Vamos chamar August.
O que isso?
Um circo itinerante? O que foi?
Wille! Bem-vindo de volta!
"Alteza Real" pra você.
O quê?
Me chame de "Vossa Alteza Real".
Está bem.
Se Vossa Alteza Real voltar agora,
talvez não seja repreendido.
Não, vamos ficar.
Vossa Alteza Real… precisa entender…
Paga pra ver.
Dê ordem. Veja o que acontece.
Já que insiste,
acho que posso abrir uma exceção.
-Não.
-Como assim?
Não, não. Ei! Voltem aqui!
August, como assim?
A festa é só para veteranos.
Além disso, Sara já…
É só uma festa! Beleza?
É, mas…
O que deu nele?
Sara?
-Você também veio?
-Você viu Sara?
Está falando da maluca?
Ela deve ter ido se esconder.
-Ela nos envergonhou.
-Sei onde ela está.
Oi.
A… A Sara está?
É, Simon está atrás dela.
É, ele está aqui.
Alô.
Você me deixou apavorado. Cadê você?
Por que você não me atende?
A mamãe está preocupada.
Manda mensagem pra ela.
Está bem.
Parece que ela passou na iniciação.
Essas belas tradições…
Não, espera!
Oi, aliás.
Oi.
Cortei o cabelo.
MARCUS: TUDO BEM? O TÁXI JÁ VAI EMBORA.
Desculpa. Tenho que ir.
Ele se chama Marcus.
A escola aluga o terreno da família dele.
Ele cuida do campo de tiro, estábulo, etc.
Como sabe? Você o conhece?
Eu o achei no Grindr ano…
Acho que ano passado.
Mas ele não curte garotos
de colégio interno.
Mas…
Grindr? Você… Mas você e Madison eram…
Qual é, Wille?
Não pensei que fosse tão antiquado.
Ou vai ver esse é o seu lance.
Pronto. Quer saber?
O problema com você e Simon
é que ele não entende sua situação.
Vocês são de mundos diferentes.
Escolha alguém do seu nível, um de nós.
Avise se precisar de ajuda.
Me liga. A gente resolve.
Precisa ser mais discreto.
Antigas tradições, anos passados
Hillerska ainda estará aqui
Luz e espírito são nosso chamado
Quando nos encontramos neste local sagrado
Queridos alunos do Hillerska.
Quero começar dando as boas-vindas a vocês
a um novo ano.
Nossos queridos veteranos
terão o privilégio de se formar
exatamente 120 anos após
a fundação deste colégio.
Como foram informados,
esse aniversário será celebrado
com uma grande cerimônia.
Sua Alteza Real
nos honrará com uma visita,
e o príncipe herdeiro Wilhelm
fará um discurso.
Isso será gravado,
pois será o 1º discurso público
do príncipe herdeiro.
Obviamente…
WILHELM: COMO ASSIM VOU FAZER DISCURSO?
…e sim a ver com todo o ano escolar.
FARIMA: SE TIVESSE FALADO COM A RAINHA,
VOCÊ TERIA SIDO AVISADO.
Estou muito atrasado. Não ouvi alarme.
E ontem? Conseguiu ir ao Palácio?
Marcus me deu carona.
Ele é veterano em Marieberg.
Certo.
-O quê?
-Nada.
Ele passou lá em casa outro dia.
-Certo.
-Sara o conhece do estábulo.
-Esquece.
-Beleza.
-Encontrei com Wille ontem.
-Certo.
Achei que seria mais fácil
vê-lo depois do recesso,
mas foi mais difícil.
Não sei como aguentar vê-lo todo dia.
Ele é tóxico.
Ele disse que não daria declaração,
e o que fez?
-Ele te deixou sozinho.
-O que eu faço?
O que for preciso.
Não fale com ele. Nem olhe pra ele.
-Mas temos as mesmas aulas.
-E daí?
Não senta do lado. Ignora.
-Mas…
-Mas o quê?
Ele vacilou e agora tem que te dar espaço.
Se eu fosse você, eu apagava tudo.
Apaga foto, bloqueia telefone,
arruma contatinho.
Funcionou no meu caso.
-Ele deve pegar o Marcus?
-Por que não?
Ele me chamou para o karaokê.
-O quê?
-Sério?
Então vai fundo!
-É, vai fundo!
-É a hora do contatinho.
Contatinho!
-Contatinho!
Conta…
-Bem-vindo, Alexander.
-Obrigado.
Notou que Alexander voltou?
Sim, é estranho.
Meu pai disse que ninguém
quis começar uma investigação
e que parece que o pai dele fez
uma doação generosa para o colégio.
Isso explica a quadra de pádel.
-Esporte de classe média.
-A escola vai mal?
Não, mas o número de candidatos
vem caindo.
Acharam que o príncipe resolveria isso,
mas com a fita de sexo…
Está tudo bem.
Alexander não sabe quem o dedurou.
Ele não sabe que foi você
que armou pra ele, Wille.
Então relaxa.
Ele vem aí.
-Oi! Oi, cara!
-Oi.
Tudo bem? Bom ver você! Você está bem?
Oi, Alexander.
-Oi! Bom te ver.
-Oi.
-Idem. Que bom que está aqui.
-Nós…
-Oi! Tudo bem?
-Tudo, e você?
Tudo.
-Me acompanha até o colégio.
-Claro. Até mais.
-Corte de cabelo novo?
-É. Você também?
Sim. Ficou bom.
Obrigado. O seu também.
Contou a Simon que August vazou o vídeo?
Não, a mamãe tem razão.
Se eu contar a Simon,
ele vai querer ir à polícia.
Mas todos vão proteger August,
a escola e a família real
para se protegerem.
O que vai fazer?
Tirar tudo o que importa pra ele.
Ele não liga só pra si mesmo?
É, ele ama ser representante
e capitão do time, se sentir poderoso.
Você vai ver. Vou puni-lo… do meu jeito.
Está bem.
-Quero café normal.
-Café normal.
Felice está me mandando mensagem.
"Outro café. Puro."
-Sem leite?
-É, exato.
-Parece que é para Wilhelm.
-O quê?
-É, soube de algo?
-Sobre o quê?
Sobre ela e Wille.
Não. Eles se falaram durante o recesso.
Mas são só amigos.
Eles trocam emojis de coração no Insta.
Isso é meio suspeito.
Maddie, me passa um Tic Tac?
-Mas Simon disse algo?
-Obrigada.
Por que ela diria a você? É o irmão dela.
Esse era meu?
Eu…
Eu só queria saber
se estavam juntos pra valer,
ou se ele é bi ou algo assim.
Nesse caso,
não seria estranho ele e Felice…
Certo. Chega de fofoca.
Não banquem as santas. Quando Erik
estava com a menina do OnlyFans…
Isso mesmo! Sabem o que ouvi?
O Palácio Real a fez assinar um sigilo.
E este aqui. Obrigada.
O chocolate também?
-Não, sem chocolate.
-Não vai querer.
São 150 coroas. Tome.
POUPANÇA - 500, TRANSFERÊNCIA - 200
CONTA - 230.23
TRANSFERÊNCIA CONCLUÍDA!
-Pronto. Obrigada.
-Tchau.
Não quer nada?
-Não.
-Tem certeza?
Simon.
-Desculpa. Perdi o ônibus.
-Tenho que informar sua falta.
Não quero que se atrase
se vai cantar um solo no jubileu.
Vou cantar um solo?
Muitas pessoas importantes
estarão presentes.
Elas podem abrir portas
para você no futuro.
Obrigado.
Acerte nas prioridades este semestre.
Foque no coral.
-Obrigado.
-E seja pontual.
Mas o que vamos cantar?
Quero mostrar que o colégio
mudou um pouco nesses 120 anos.
Uma versão nova do hino do Hillerska?
-Oi.
Bom dia.
-Bom dia, Srta. Ramirez.
-Por favor, sentem-se.
Quero que comecem pegando seus cadernos,
e depois vamos escrever umas manchetes.
Me empresta um lápis?
Pode abrir?
Bom dia, cavalheiros.
Bom dia, coordenador!
Sejam bem-vindos.
Bem-vindos ao 1º almoço do ano. Por favor.
-Que fome! Por que devemos esperar?
-Você fez as regras, né?
Veteranos, pode, começar. Vão em frente.
Vossa Alteza Real, os veteranos primeiro.
Como é?
Os veteranos primeiro.
Quem decidiu isso?
É a tradição.
É, mas são os alunos que devem decidir.
Nem a direção
nem os funcionários devem interferir.
Isso. A decisão é nossa.
Nesse caso, vamos votar.
É sempre assim. Servimos nossos veteranos.
Quando forem veteranos,
terão os mesmos privilégios.
Ou podemos tê-los agora
e quebrar a tradição.
Quem acha que devemos
parar de servir os veteranos
e nos servir quando quisermos?
Abaixem suas mãos imundas.
Aqui não é uma democracia.
Quem decide é o representante
de turma. Entendido?
Faça como quiser.
Perfeito. Por favor, vão em frente.
August?
Obrigado.
Não precisa agradecer.
Sei que August
me incriminou com as drogas.
Mas você não é assim.
Você defende quem é diferente.
Andei pensando.
A mamãe está numa dieta de suco detox.
Leva três semanas.
Esqueci o livro de química.
-Até mais.
-Beleza.
Oi.
Ei. August.
Só queria agradecer. Me responde.
-Não sei…
-Tínhamos um acordo.
-É.
Eu te colocava no Casarão,
e você não falava do vídeo.
Eu sei.
Eu convenci a direção a te dar a bolsa.
E o que você fez?
Foi logo contar para Wille.
O quê? Não falei com Wille.
Quem mais? Só você viu o vídeo.
-Não fui eu.
-Então como ele sabe?
Você não tem noção
de como eu me arrependo do que fiz.
Mas não bato bem da cabeça, você não vê?
Tentei me desculpar.
Implorei de joelhos, e ele tenta
me humilhar sempre que pode.
Eu só faço esperar,
esperar aquele golpe que vai vir
quando eu menos esperar!
Sei que vai rolar.
O Palácio Real não vai relevar.
Eles devem estar lá,
planejando como vão me punir, e eu…
-Respira.
-Não toca…
Vem cá. Me escuta.
-Sente minha mão?
-O que é isso?
-Eu sinto.
-Isso.
Por favor, só me escuta.
Respira.
Mova minha mão respirando.
Isso.
Continua.
AYUB: SEJA SINCERO COM ELE.
SE COLOQUE EM PRIMEIRO LUGAR.
Oi.
-Oi.
-Podemos conversar?
Esse lance…
de fingir que nada aconteceu…
não está funcionando.
Com licença.
Não podemos…
Wille…
Pensei em você o recesso todo.
Mas também tem sido bom…
ter um pouco de espaço.
Tudo bem, então… qual vai ser?
Não vamos nos falar?
Não precisa ser assim pra sempre,
mas por hora…
Droga, Simon, só posso falar com você.
Wille, por favor.
Você não entende que me machucou?
Não posso conviver com você agora.
Por favor, me diz o que fazer. Simon…
SIMON: AYUB, KARAOKÊ HOJE?
MÃE
-E esse tempo?
-Começou a nevar de repente.
-É, só na Suécia.
-Do nada.
-Até amanhecer
-Meu Deus.
-Vamos curtir hoje
-O quê?
-Estou muito nervoso.
-Por quê?
-Não sei.
-Quando o amanhã chegar
-Podemos ir nessa.
-Não. Ele nos viu. Vamos entrar.
-É sua chance de esquecer Wille.
-É, relaxa.
-Oi.
-Uma Coca.
Coca também.
Rosh esqueceu Yasmine assim.
-Yasmina.
-Não, Yasmine.
-O nome dela é Yasmina.
-O quê? Não.
Yasmina.
Simon, que bom que você veio!
-Não acredito que nunca tinha vindo.
-Não.
-Oi! Marcus.
-Oi.
O pessoal.
-Oi! Sou Ayub.
-Se apresentem.
-Oi.
-Oi, Simon.
David, Sara. O que escolheram?
-Como assim?
-Precisam cantar algo.
-Vamos cantar? Eu…
-Sim.
-Não vou cantar karaokê.
-Está com medo?
-Não sei cantar karaokê.
-Vamos cantar juntos. Beleza?
Carola.
-"Love Isn't Love"?
-É.
-Não.
-Sim.
Não, por favor.
-Não, não.
-Sim! Sim!
Vai lá, Simme!
Senhoras e senhores, eu apresento a vocês
Simon Eriksson, de Bjärstad!
Desconhecido, você entrou na minha vida
Me deu uma sensação gostosa
Numa noite estrelada, nos acertamos
Para sempre
Desconhecido, me cortou feito uma faca
Você me mostrou
O meu destino
Pensava conhecer o amor
Mas aí apareceu um amor verdadeiro
Amor não é amor sem esse sentimento
Sigge não parava de falar, como sempre.
-Sai. Ele também falou…
-Por que não senta em outro lugar?
Como é?
Qual é? Tem muito lugar vazio.
-Senta em outro lugar. Droga!
-Sai!
Viu o que ocorre quando mudamos
um sistema que funciona?
Falha no sistema. Caos. Escuta.
Quando um veterano chega, deve ouvi-lo.
-São as regras. É assim.
-Sensação gostosa
Numa noite estrelada, nos acertamos
Para sempre
Oi! Sou a vela.
Invadi o encontro deles, cara.
Não é certo, não é verdadeiro
É só uma ilusão
Um sonho que vai desmoronar
AYUB, 31MIN
Wilhelm?
-Wille?
-Boa.
Xeque-mate.
E depois pode pegar mais… Entendeu?
Não pode abrir e depois…
Deve dar certo mesmo assim.
Opa. Com licença.
Wilhelm, como é bom saber de você.
A culpa é sua.
Tudo isso é culpa sua!
O que aconteceu?
Simon saiu com outro.
Certo.
Escute, não sou Erik. E não quero ser ele.
Não quero nada disso.
Se acalme. Respire fundo três vezes…
É sério! Não quero ser príncipe herdeiro!
Pare com isso!
Você está histérico.
Sei que está frustrado e estressado,
mas se acalme e me diga
o que está havendo.
Me bote no viva-voz.
Bote no viva-voz, senão…
vou entrar no Insta ao vivo,
e toda a Suécia vai saber.
Está no viva-voz.
Certo.
Farima, Jan-Olof? Quem está aí?
Farima não está,
mas Minou e eu estamos aqui.
Diga, Vossa Alteza Real.
Certo, escutem.
Não vou discursar no maldito jubileu.
Está bem?
Ninguém me avisou!
Cansei de tomarem decisões
sem eu saber o tempo todo!
E não vou mais ser príncipe herdeiro!
Não vou ser rei!
É sério desta vez.
Se não me ouvirem, vou à imprensa.
Legendas: Helena Deccache