UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Precisa mesmo ir?
-Sim, preciso ir agora.
-Por quê?
-Chega.
-Não me deixe.
-Mas…
A gente se vê logo.
Virar!
Preparar!
Levantar!
E… marchando!
SIMON: ESTOU PENSANDO EM VOCÊ.
COMO ESTÁ, WILLE? ESTOU AQUI. PREOCUPADO.
IGREJA SÃO JOÃO
FUNERAL DO PRÍNCIPE HERDEIRO ERIK
Sabe, eu estava pensando…
Amanhã, se estiver animado,
pode participar da reunião da manhã
para ir aprendendo.
-Claro.
-Ótimo.
Depois podemos conversar
sobre a questão da escola.
Certo?
Acho que talvez seja bom para o Wilhelm
voltar para o Hillerska,
onde o ambiente é familiar.
Que tal?
Imaginem só…
Desde que nasci, eu soube
que herdaria a Coroa do meu pai.
Mas tive tempo de me adaptar.
E o Erik também teve.
Mas agora você e seus futuros filhos
assumirão o trono.
Então é importante que seja um exemplo.
Não pode mais cometer erros.
E as pessoas sempre compararão
você ao Erik,
a cada passo que der.
Já é assim.
Sempre foi.
Desculpe. Com licença.
O príncipe Wilhelm assumirá o título
de príncipe herdeiro e futuro rei.
NOVO PRÍNCIPE HERDEIRO DA SUÉCIA
O príncipe herdeiro estudará no Hillerska,
assim como seu irmão.
PAGAMENTO DE AUGUST: 500 COROAS
AUGUST: SEI QUE DEVO MAIS,
MAS NÃO TEM O QUE FAZER. SINTO MUITO!
Coitadinho…
Muda de canal, por favor.
Sara?
Uma fatura do Hillerska?
É um lembrete de pagamento.
De 5.500 coroas.
-O que é isso?
-Precisei de aula particular.
Por quê?
Tirei "C" na última prova de matemática.
-Então estude mais.
-Não é assim que funciona.
As notas são melhores pra quem paga
aula particular. É tipo ponto extra…
Na vida real, dinheiro não resolve tudo.
Eu sei.
-Quantas vezes já disse?
-Eu sei, mãe! Já entendi.
E como vamos pagar?
-Eu vou dar um jeito.
-Como?
Como, Simon?
NÚMERO DESCONHECIDO
Sim, quem é?
August?
Majestade.
-Vincent.
-Oi?
-Lá fora.
-Já vou.
Agora. É importante.
O que é? Calma, estamos jogando.
-Ei!
-Falei agora.
-Só o Vincent.
-Por quê?
-Não é assunto seu.
-Desculpa.
-O Wille vai voltar.
-Tá.
A rainha falou comigo
e pediu ajuda pra cuidar dele.
O Wilhelm precisa dos irmãos dele.
Reúna a Sociedade.
Está na hora de receber um novo membro.
Certo. Deixa comigo.
Bem-vindo de volta. Meus sentimentos.
Então você diz que só quer ser lembrado
Farei com que você
Entre para a história, amor
Vou registrar você
Na história, amor
Vou cantar você
Até a eternidade
Então você diz
Que só quer ser lembrado
Então cante palavras
Que ninguém ouviu
Divida um oceano
Mova minha montanha
Talvez eu me lembre de você
Amor, eu vou me lembrar de você
Eu gostaria de agradecer ao coral
pela bela música.
Gostaria de agradecer pelos pêsames
neste momento difícil.
Parece errado eu estar aqui…
em vez dele.
Sei que o Erik diria…
"Para que ter um reserva
se a gente não vai usar?"
Meu irmão era gentil e atencioso.
Ele era meu exemplo.
Vou honrar o legado dele
e ser um príncipe herdeiro
que dará orgulho à família.
Oi.
Como…
Como está?
Bem.
Recebeu minhas mensagens?
Sim.
-Eu ia responder, mas…
-Relaxa.
-Eu entendo…
-Quero que apague nossas mensagens.
Quê?
Não posso mais fazer isso.
SARA: O MICKE ENTROU EM CONTATO COM VOCÊ?
SIMON: NÃO!
SARA: ELE DISSE QUE QUER ME VER. POR QUÊ?!
SIMON: OI?! NÃO RESPONDE!
Providenciamos
um quarto maior para o senhor.
E estou aqui se precisar, senhor.
Wilhelm…
Desculpe. Alteza Real.
O memorial foi bem bonito.
-Seu discurso foi muito valente.
-Obrigado.
Prometa que me dirá
se eu puder fazer algo para ajudar.
Obrigado.
Qualquer coisa.
Estamos aqui para o que precisar.
EXCLUIR CONTATO
Por favor!
Podem me deixar em paz por um segundo?
Sim, sentimos muito.
"Eu a libero e a mando para longe.
Energia negativa, está banida por mim.
Que assim seja, pois assim defini.
A energia negativa não pode ficar."
Wilhelm!
Oi.
Oi. O que…
O que é isso?
É um tipo de ritual.
Um ritual de purificação.
Ela me obrigou a participar.
-Entendi.
-Mas…
Sobre o almoço da Reunião de Pais,
eu não sei o que…
-Não se preocupe. Já passou.
-Ótimo.
Está com frio?
Ela disse que o ritual me aqueceria.
Aqui está.
Isso pode ajudar.
Felice! Temos que terminar o ritual.
Desculpe. Culpa minha.
É.
Acho melhor eu…
Quer participar?
Claro. Por que não?
Ótimo!
Se eu puder…
Claro, vem. Tudo bem.
Fique ali.
Não tem marca de carvão na minha testa.
Aqui está.
Repitam comigo.
Energia negativa, está banida por mim.
"Energia negativa, está banida por mim."
Olá?
Quero conversar sobre a Sara.
Pai?
Bêbado de merda.
Não empurra muito. Vou gozar.
Estava de olho fechado?
Quê? Não.
Estava de olho fechado. Porra!
Estava pensando em alguém?
-Era isso?
-Não.
Não vai nem me responder?
É o Wille?
Mas August…
É que…
minha cabeça anda cheia.
Sei lá…
Que fofos!
Fazia tempo que não sorria assim.
-Tá.
-Até mais tarde.
Perdi alguma coisa?
Agora vocês são um casal?
Quando se apaixonou por ele?
Felice, dá detalhes.
Vem! Vocês já transaram?
Foi digno de realeza?
August.
Vai ter que vender.
Vou te dar uma chance de devolver a grana.
Está brincando?
-Não vou vender.
-Vai sim.
Você vai devolver tudo o que me deve.
Não posso ajudar.
Então não liga se tomo mundo souber, né?
O quê?
Que está falido.
Ou liga?
Quer saber?
As provas estão chegando. Vai ter demanda.
Pode deixar, eu vou vender.
Agora fica de bico fechado!
O último ônibus passou.
Eu sei. Estou esperando minha mãe.
Está brava comigo?
Estou.
Desculpa pelo almoço na Reunião de Pais.
Eu não sabia.
Não foi minha intenção. Eu só fui sincera.
Às vezes é melhor não dizer tudo.
Quero voltar a ser sua amiga.
Eu também.
-Até amanhã.
-Sim. Tchau.
Ele se recusou a sair.
Não me atendeu.
Você me ligou?
Desculpa. Estava no silencioso.
Por que está com a jaqueta do Wille?
Trombei com ele antes da aula,
mas me esqueci de devolver.
-Vou lá mais tarde.
-Não, eu devolvo.
Espera. Está bravo?
Não estou bravo! Eu…
Mas…
-nós só conversamos.
-Tá.
Sobre o irmão dele.
O Erik era como um irmão pra mim,
e você sabe.
Deveria me consolar para que eu o console.
Me dá a jaqueta!
Termina com ele.
Olá. Posso ajudar?
-Vim devolver a jaqueta.
-Esta?
-Somos família. Não se preocupe.
-Entendi. Eu devolvo.
-Eu devolvo.
-Teimosa! Gostei.
Pode me dar.
Obrigada.
-Diga a ele que vim aqui.
-Claro.
PAGAMENTO DE AUGUST
Sério, que loucura! É inacreditável.
-Preciso achar o vídeo.
-Ache mesmo.
-Aposto que está bonita.
-Aqui.
-Quero ver.
-Estou horrível!
Sério? Não, está uma gracinha.
-Que gracinha!
-Meu Deus! Enfim…
-Até mais.
-Até.
Sara! Oi.
Oi.
-Cadê a Felice?
-Não sei.
-Não sabe?
-Não.
Ela postou uma foto
dizendo que estava aqui.
Ela faz isso às vezes.
Posta as coisas e põe uma localização,
mas está em outro lugar.
Com o Wille?
Ela está em outro lugar com o Wille?
Quê? E eu vou saber?
Ela fala muito sobre o Wille?
O que você quer?
Já te disseram que você é linda?
Oi?
Sério?
Quê?
MEIA-NOITE NO PALÁCIO. CONFIDENCIAL.
ÀS 23H30 COMEÇA UMA OPERAÇÃO DIVERSIVA.
FIQUE A POSTOS. A SOCIEDADE.
Aqui.
O que está fazendo?
-Qual é o seu problema?
-Quê?
-Começou a usar?
-Do que você está falando?
Meus remédios! Acha que sou burro?
Onde estão?
Eu vendi.
-Me diga que não está tomando.
-E você liga?
Simon, só dá pra comprar com receita.
Está me entendendo?
Preciso deles para funcionar.
Não são drogas recreativas.
Sabe que é pro TDAH.
Acha que sou idiota?
Sei que você usa qualquer coisa
pra ficar louco.
Não largou as drogas
nem por mim e pela Sara.
Você é patético pra caralho.
Príncipe herdeiro Wilhelm?
-Obrigado.
-De nada.
Vamos.
Certo.
Deve ter uma chave.
-Você não tem uma?
-Não.
Nossa…
Bem-vindo à Sociedade.
Obrigado.
Alexander, pode…
Sim.
Votamos em unanimidade a favor
de oferecer ao príncipe herdeiro Wilhelm
o assento que pertencia ao príncipe Erik.
Só precisa responder uma pergunta.
Sim?
O senhor jura solenemente,
conforme os interesses da nossa Sociedade,
dedicar-se a prevenir a extinção
das famílias nobres desta Sociedade?
Sim. Eu juro.
Excelente! Alexander, pode servir.
-Bem-vindo.
-Obrigado, Vincent.
Vamos lá!
Não!
Vai ser assim.
Beleza?
Não, era água.
Porra…
-Ai, merda!
-Tá. Este aqui.
E um brinde à amizade!
Era álcool.
Refil!
Caramba…
Cadê o Nisse, porra?
-Agora a gente bota pra quebrar.
-Boa!
Alexander. Traz o negócio
que vai deixar a gente louco.
É tipo assim…
Tem dois critérios pra virar membro.
Precisa ter nascido na nobreza…
e ser o primogênito.
Nobre e primogênito!
O Pär, por exemplo, é dono de…
Está ouvindo?
De 5.500 hectares perto de Lund.
-Ruim não é.
-Não mesmo.
E o Krille tem 7.500… É por aí, né?
-Na verdade, acho que dá 7.555.
-Se manca.
E o Nisse é o que tem menos.
-O Nisse é demais.
-O Nisse tem fortuna recente.
-Vai procurar seu clubinho.
-Eu diria que…
-Fala alto!
-Quero dizer que…
todo mundo aqui tem uma coisa em comum.
Todo mundo aqui é leal à monarquia.
A você!
-Nunca se esqueça disso!
E agora, vamos jogar o dado!
Não adianta ficar rindo.
Número quatro. Este é meu!
Boa!
Alexander, pega as drogas
e esconde com cuidado.
Quer ajuda?
-Vou ferrar com tudo.
-Como assim?
Fazer e dizer as coisas erradas.
E sou péssimo com nomes.
Chamei o rei da Bélgica de "Rudolf".
Falei: "Oi, Rudolf!"
É por isso que você tem a mim.
Sei o nome de todo mundo.
Pode me perguntar.
-Quer trocar de lugar?
-Por que não?
Eu enchia o saco dele…
para sempre…
Tipo, pra que comprar um carro chique
se não vai correr e sentir o vento
com o teto aberto? Falei isso pra ele.
Eu te entendo, cara.
Sinto a mesma coisa em relação ao meu pai.
Está tudo atrapalhado.
Não sei como agir, o que sentir.
Eu nem devia funcionar como ser humano…
porque meu…
Meu irmão morreu.
Mas estou aqui, em festa.
Não é culpa sua.
Por que não quer falar comigo?
Só porque todo mundo sabe quem eu sou?
Não pode fazer isso!
Entendeu?
É! Faço o que eu quiser.
Merda.
Alô.
Simon…
Alô? Quem é?
Eu gosto muito de você.
-Wille, é você?
-Sim.
Eu descobri.
Olha, nada é de verdade.
É tudo de mentira.
Tudo no mundo é de mentira.
É desse jeito.
A grama do campo de futebol
não é de verdade.
-Wille…
-É só plástico!
Está brilhando, mesmo no meio da noite.
Está de noite! Disso eu sei.
-Por que está brilhando?
-Você está no campo?
Isso.
As pessoas não são de verdade.
São pedaços de metal.
Mas eu gosto muito de você.
E isso é de verdade.
Wille!
O que você fez?
Você veio.
Está drogado? Que merda você tomou?
-Senta.
-Simon…
-Senta!
-Você veio!
-O que você fez?
-Valeu por vir.
-Você é muito…
-Porra!
Você é tão lindo!
Está bravo comigo?
-Levanta logo. Vem!
-Simon…
Você veio!
Tá, chega.
Se recomponha.
Não quero que fique bravo.
Vamos.
-Valeu por vir.
-Tá.
Wille, sai de cima.
Desculpa.
-Segura em mim.
-Sim, por favor.
SARA: CADÊ VOCÊ?
Espera. Não vai.
Desculpa por ontem.
Tudo bem.
Me abraça.
Como está?
Melhor.
Pode ficar até eu cair no sono de novo?
Sim.
Lembra o que você me disse ontem?
Wille? Está tudo bem.
Eu lembro.
Também gosto de você.
Alex.
Alexander?
AUGUST: CADÊ VOCÊ?
O príncipe herdeiro…
Legendas: Raissa Duboc