Ele foi embora?
Não passou a noite nem nada?
Não.
Então terminou pra valer?
Porque parece que vocês dois
nunca terminam pra valer.
Ele disse que não te amava mais?
Ele não disse isso, mas...
Sei lá. Devia ter visto a cara dele.
Ele falou sério.
E ele tem razão. Quer dizer, eu entendo.
Tenho que me responsabilizar
por meus problemas.
Não posso envolvê-lo neles.
Toma.
Valeu.
Hillerska!
Oi.
- Oi.
- Como você está?
Conseguiu dormir?
Não vou à escola hoje.
Não vou aguentar encontrá-lo.
É o papai?
"Sinto muito. Amo vocês dois.
Quero que fique com o carro.
Descubra o mundo.
Papai."
Acho que você tinha razão.
Nunca deveríamos ter tido contato com ele.
A gente só se decepcionou.
Na verdade, não sei.
Acho que...
Acho que você é quem tinha razão.
Você ousa dar
uma segunda chance às pessoas.
É corajoso.
Ou burro.
- Ele não vai mudar nunca.
- Talvez.
Mas isso não significa
que não o quero na minha vida.
Algumas pessoas podem não ser 100% boas.
Mas não quer dizer
que a gente não precise delas.
O que houve aqui?
O papai me deu o carro dele.
O quê?
Tem certeza de que não vai à escola?
Te dou carona.
Tenho.
Viu? Ela vai ficar bem.
Você também vai.
Para onde foi nossa eternidade?
Como esquecemos seu segredo sagrado?
Nosso dia ficou curto
Lutamos em espasmos
Nos moldamos nas batalhas
Uma tarefa que será eterna
E sua essência é o tempo
Mas gotas eternas...
- Ramírez!
- Sim?
- Podemos falar?
- Claro.
Sara, pode continuar?
Mas gotas inoportunas caem
Em nossos braços
- Quando estamos ausentes...
-   Espera. Silêncio.
Sara, sabe onde o Simon está?
Em casa. Ele está matando aula.
Receio ter que interromper a aula.
Na verdade,
todas as aulas estão canceladas.
Saiu a decisão da Inspetoria Escolar.
A Hillerska está proibida de operar.
O quê?
Estou tão chocada quanto vocês.
O que devem fazer agora
é voltar para seus dormitórios.
Terão mais informações lá.
- Quem disse isso?
- Que loucura!
"Hillerska recebeu várias advertências
nos últimos dez anos,
e ficou evidente para nós
que não agiu de forma contundente
para impedir o abuso sistêmico."
Como não agiu?
Tiraram toda a nossa diversão.
Parabéns, príncipe herdeiro!
Como assim?
No 1o discurso que faz,
provoca o fechamento da escola.
- Bateu recorde.
- A culpa não é minha.
- É um problema sistêmico.
- Ah, jura?
"Vários alunos testemunharam."
Quem aqui falou com a Inspetoria Escolar?
Hein? Respondam!
Quem falou com a Inspetoria?
- Por que estão me olhando?
- Você foi entrevistada.
- E não quis nos contar.
- Diga o que falou.
Não fui eu! Eles mencionam
dez anos de advertências!
Não foi culpa minha!
- Você está sempre na defensiva.
- Na defensiva? Vocês estão me atacando!
Eu não disse nada!
Foi algum filho da puta!
- Você pode...
- Cala a boca!
Quer parar com isso?
- Como assim?
- Alguém falou!
Admite! Conta pra gente o que você disse!
Querem calar a boca?
Chega!
Parem de se culpar!
Acabou! Fim!
É triste pra caralho, mas...
Não podemos apenas ficar tristes, porra?
É...
É. Foi mal, galera.
Eu surtei.
É, todos nós estamos arrasados.
Nós fomos autorizados
a manter a escola aberta
até o fim do semestre.
Mas, ao que parece,
já não funcionaremos no outono.
O quê?
Isso significa que vocês terão
que esvaziar seus quartos,
levar seus pertences pessoais
para casa no verão
e se despedir de seus colegas.
Eu sinto muito mesmo.
Isto parece um pesadelo, porra.
É triste mesmo.
...problemas levaram à decisão
do encerramento do internato Hillerska...
- Eita.
- Que loucura!
O anúncio foi feito há algumas horas,
e discutiremos o que isso significa para...
O que vamos fazer?
Vamos trocar de escola,
como a mamãe sugeriu.
Você quer morar numa cidade maior,
e temos parentes em Gotemburgo.
Fala sério.
Gotemburgo?
É a pior cidade do mundo.
Não podem deixar Bjärstad.
Não sei. Talvez não seja má ideia.
Como assim? Por que não Marieberg?
Exatamente.
Se é o que você quer, por mim tudo bem.
Eu me viro.
Eu sei, mas talvez fosse bom
recomeçar do zero.
Pra mim também.
Não está querendo é fugir do Wille?
- Ele não vai ficar aqui.
- Exatamente. Esta é a sua cidade.
É, mas
tudo aqui me faz lembrar dele.
Simon, a gente entende.
É muita coisa na sua cabeça.
A escola, se mudar ou não, o Wille...
Wilhelm,
não precisa se preocupar com isso.
Já traçamos planos
para o próximo ano letivo.
A família real norueguesa
gostou muito da École Chantecler.
Daremos uma declaração
quando isso for definido.
Tá, e o que a mamãe e o papai acham?
A saúde da rainha
está um pouco debilitada no momento,
então eles estão se concentrando nisso.
Mas vou tentar fazer com que eles
compareçam ao seu último dia de aula.
Depois vocês irão para Solliden,
onde a rainha poderá descansar
e se concentrar...
...agora, mas vai ficar tudo bem.
CRISE
KARIN BOYE
- Um brinde à Hillis.
- À Hillis.
Vamos fazer alguma coisa?
Não podemos ficar apáticos.
Vamos fazer uma festa.
- Uma festa da pesada.
- Boa.
Claro. Sobrou bebida do jantar.
Não vai ser deprimente?
Vai parecer um enterro.
Deprimente, já está.
Já que seremos os últimos formandos,
vamos fazer isso com coragem,
mostrando nossa posição.
- Uma última festa no Palácio.
- Exato.
- Vai ser incrível.
- Incrível.
Preciso tomar cuidado.
Não posso me envolver num caos
ou numa merda qualquer.
Como assim? A merda já está feita.
O que quer dizer?
Bem, eu...
Eu sou o reserva do Wille.
Não só na linha de sucessão,
mas também como representante
da família real.
Vou até ter um título oficial.
Caramba.
Cara, que tédio!
Deve ser chato mesmo.
É uma honra.
Claro, mas antes você estava
na posição perfeita.
Estava dentro, mas sem responsabilidades.
- Podia aproveitar só o glamour.
- Isso. Farrear nos bastidores.
Só havia vantagens.
Mas agora eles são os seus donos.
Que coisa triste!
É bom ser íntimo da realeza,
mas não ser um deles.
O que é muito bom pra gente,
por outro lado.
- É ótimo pra gente!
- É.
Vai ser demais.
Vamos poder nos concentrar
em organizar festas, beber e aloprar.
Pois é. Maravilha.
Oi.
Como você está?
Eu... Eu estou...
Estou me sentindo...
vazio.
E assustado.
E você?
Não sei.
Estou achando
tudo muito estranho, só isso.
Essa coisa de a escola fechar.
Nem tudo que vivi aqui foi ótimo, mas...
Mas significou muito.
Enfim.
Simon, eu só quero dizer que...
Que...
Só quero dizer...
Oi. O que vão vestir hoje?
Porque eu esvaziei meu guarda-roupa
e só encontrei esta coisa branca,
que é cinza.
Ainda não sei como vou sair de fininho,
então nem sei se vou.
- Beleza.
- Acho que também não vou.
Fala sério! Vocês têm que ir!
Vai ser irado.
Temos vinho, destilados, teremos shots.
Vai rolar de tudo.
Vamos ver. Tenho que ir agora.
O objetivo é estarmos juntos.
Será nossa última noite juntos,
talvez pra sempre.
Vocês estão bem?
Coordenador!
Senhores, à Hillerska!
À Hillerska!
Olá!
Por que não está pronto?
Vamos, será nossa última festa.
Não estou nada no clima.
Nem eu, pra ser sincera,
mas o que mais vamos fazer?
Podemos ficar aqui sofrendo juntos.
Ei, não pode ser tão ruim assim.
Não.
Até que não é tão ruim.
Tirando que eu
perdi o amor da minha vida,
fiz a escola fechar,
disse coisas horríveis à minha mãe
e que provavelmente serei rei aos 18 anos,
tem razão. Não é tão ruim.
Nesse caso, você precisa mesmo relaxar.
Se divertir, Wille.
Vamos.
Eu trouxe um pouco de motivação.
Le Blanc?
É nossa última noite.
Vamos nos divertir juntos.
À sua.
Vai, levanta.
O príncipe festeiro!
Vá se trocar, porque isso...
- O quê?
- É uma festa branca.
Fim de papo.
Mas
como vai ser? Vamos pular pela janela ou...
- Posso lutar com os guardas.
- Quer saber? Malin, pode entrar?
Oi.
Eu vou à festa hoje,
e sei que o Erik fez coisas piores.
Mas acho que vocês podem ir junto,
manter uma distância razoável
e zelar pela minha segurança.
Assim não preciso fugir.
Todos ganham. Combinado?
Vamos lá!
Me dá.
Mostra o caminho.
Não sei andar de salto.
Eu ia usá-los em Nova York!
Quer dizer que está rolando
a última festa da Hillerska
e você não vai?
É, mas o Wille pode estar lá.
Não sei se eu ia aguentar vê-lo.
Foi muito difícil vê-lo na escola.
É, você disse.
E, bem,
se você acha que já disse tudo
e que acabou mesmo, não precisa ir.
É, mas
como é que a gente sabe?
O quê?
Que acabou mesmo. Como a gente sabe?
Acho que a gente simplesmente sabe.
E também sabe se não acabou.
Mas, Simme, hoje também é a última festa.
E se você nunca mais vir o Wille?
Prontos?
- Vamos lá.
- Beleza.
Vai, Henry!
Vamos nessa.
UMA VEZ IRMÃO, SEMPRE IRMÃO
Saúde.
Eu só precisava
dar um último adeus
a tudo isto.
Eu lamento que você...
tenha passado por aquilo
no seu trote.
E lamento que tenha sido
pelas mãos do Erik.
Não foi só ele.
Havia
muitos outros envolvidos.
Mesmo assim, não foi legal.
Ei...
Fique sabendo que o Erik te amava...
mais do que qualquer coisa.
Aquele vídeo,
com dois caras,
não teria significado nada.
O Erik teria te amado de qualquer jeito.
E eu...
sinto muito mesmo
por tudo.
De verdade.
Sinto muito, Wilhelm.
Obrigado.
- Me dá o vinho.
- Toma.
- Agora me dá.
- Pode ficar.
Oi.
O August está lá dentro.
Eu procurava você.
Não precisa mentir.
Não estou mentindo.
Então não sente nada por ele?
Fredrika viu vocês no jantar.
Sim.
Eu gosto do August.
Mas eu
tenho sentimentos mais fortes
e relevantes por você.
E por Simon e... por mim mesma.
Lembra quando me ajudou a vomitar aqui?
Foi o melhor dia da minha vida.
Você
disse que meu cabelo
era bonito natural, ondulado.
Pode parecer bobagem, mas...
aquilo significou muito pra mim.
As outras garotas não entendiam
que eu tinha
que acordar uma hora mais cedo
pra alisar e arrumar o cabelo.
Acham que vão fechar a escola
por minha culpa.
Eu disse a verdade à Inspetoria Escolar.
Beleza.
Contei como era a hierarquia da escola.
Contei como são os nossos trotes.
Eu realmente contei tudo.
Ótimo.
Ótimo?
Por que mentiria?
Senti sua falta.
Eu também senti a sua.
Ei! Felice?
- Vem!
- Já estou indo.
- Que xixi mais demorado!
- Até mais.
Vem, gata, vamos dançar.
Estão tocando a nossa música.
Viram o Henry? Ele apagou no chão.
É, ele estava vomitando.
- Oi!
- Oi.
- Oi. Bom te ver de novo.
- Você também, pois é.
Quem deixou vocês entrarem?
Cala a boca.
O quê? Eles nem estudam aqui.
- O meu gaydar desregulou?
- O quê?
- O meu gaydar desregulou, porra?
- Não. Calma.
DESCANSE EM PAZ
VAI SE FODER, INSPETORIA
Quer saber? Vou dizer logo.
Eu amo vocês pra caralho.
Galera, escuta. Escuta!
- O quê?
- Tenho algo a dizer.
- Diz.
- Mas não riam, tá?
- Não.
- Prometam.
Fala logo. Desembucha.
Eu...
Eu durmo com caras.
Ora, Nisse, por que a gente ia rir disso?
E por que não disse nada?
Porque não conheci ninguém
que eu achasse especial ou que...
Alguém de quem eu gostasse de verdade.
Como assim? Vamos dar um jeito nisso.
Você é bonitão.
Sério, você pode pegar qualquer um.
Vamos dar um jeito.
- Você é nota dez.
- Valeu, mano.
É o melhor partido...
Sara!
Oi.
Desculpa, eu...
Droga, estou bêbado.
É que fiquei feliz de te ver.
Não é isso.
A escola vai fechar. Ninguém está nem aí.
Não precisamos mais esconder.
Quando eu começar meu treinamento militar,
posso vir aos fins de semana te ver.
August, acabou.
Beleza.
Por quê?
Porque não é o que eu quero.
Sara,
você me vê.
O que temos é diferente, é real.
Não é? Não pode negar isso.
Eu te vejo, August,
mas acho que você não me vê.
Você ama quem você é quando está comigo.
Não é a mesma coisa.
Mas você me beijou no jantar
e agora diz que acabou?
Eu faço qualquer coisa. Podemos fugir pra...
Não.
Sara...
Por favor.
Então é isso?
Você decide que acabou e pronto?
Simples assim?
Pra sempre?
Não posso...
Não sei se consigo...
suportar isso.
Vai passar.
Oi!
Oi.
- Acho melhor irmos embora.
- Por quê?
- Quero me sentar.
- Vamos.
Oi.
Não podemos esquecer tudo que aconteceu?
Só esta noite.
O que... Como assim?
Nada de família real, de príncipe,
de socialista, de drama.
Nada de antes, nada de depois.
Só o presente.
Uma última noite juntos.
A gente merece.
Eu... É, eu gosto da ideia.
Vou levar uma bronca da Malin
quando voltar.
Vai valer a pena.
Só um tolo pode ser são
Eu me lembro desse dia.
Eu também.
Você amarelou na aula.
Não é verdade.
Não é verdade. Eu não amarelei.
Por que não disse nada?
Não consegui.
Simon, não entendo.
Como pode ter acabado entre nós?
Não podemos continuar lutando?
Como pode ter me superado?
Assim de repente?
- Não entendo.
- Wille...
Achei que seríamos nós dois.
E foi.
E quando era, era ótimo.
Bom dia.
SEU PRESENTE DE ANIVERSÁRIO
ACABEI DE TERMINAR
Fomos nós dois
Não quero esquecer
Mas me prometa, por favor, jure
Que aqueles que não entendem
Não farão você esconder
Quem você é, lá no fundo
Lembra-se de quando você disse
Que todos são falsos?
Frios e fingidos
Mas você, não
Demonstre a sua tristeza
Você não precisa escondê-la
Deixe que vejam quem você é
Nós nunca fomos o que era errado
E não temos que seguir
O caminho dos outros e aonde ele leva
Lembra-se de quando você disse
Que eu poderia ser livre?
Espero que você chegue lá
E seja você mesmo
Porque nós éramos uma revolução
Ao menos um para o outro
Não deveria ser uma revolução
Amar outra pessoa
Mas você foi a minha revolução
Antes de tudo desmoronar
Desmoronar, desmoronar
Rápido, ou vão se atrasar!
- Simon, anda!
- Tchau, mãe.
Espera.
- Eu devia ter tirado o dia de folga.
- Não, mãe, tudo bem.
Já somos crescidos.
Verdade. Já são crescidos.
- Tchau, mãe. Beijinhos.
- Beijinhos.
Beijinhos.
Um brinde, galera!
Nils Polstjerna.
August Horn de Arnäs.
Vincent de Klintskog.
Uma salva de palmas para os formandos.
Então, hoje é um dia bem diferente.
Compartilhamos a mesma tristeza
e as mesmas preocupações.
Mas que hoje seja um dia alegre.
Vamos apelar da decisão
da Inspetoria Escolar,
então a luta pelo futuro de Hillerska
está longe de terminar.
Bravo!
E para homenagear nossos formandos,
cantaremos juntos a canção de Hillis.
Esperemos que não seja pela última vez.
Por favor.
Dias que ficaram para trás, anos passados
Dizem que todas as feridas
Saram com o tempo
Eu me magoei, me perdi
Eu estava perdido
Antes de encontrar meu caminho
O que tínhamos e quem éramos
Não vou esquecer tudo de bom
Que compartilhamos
Se me perguntar o que ficou
As lembranças nunca morrerão
Se você me visse aqui hoje
As saudades que eu sinto
E as lembranças que ficam
Dentro de mim
Sim, se eu visse você aqui hoje
Eu perguntaria como você está
E se as lembranças ficaram
Dentro de você
Nós fomos testados, nós lutamos
Mas o que fomos, nunca esqueceremos
Podemos acabar nos afastando
Mas vou lembrar todos os meus dias
Não achei que vocês viriam.
Mas obrigado, eu...
Wilhelm...
Você tinha razão.
Eu não te apoiei quando você precisou.
E...
Bem, eu quero...
Quero pedir o seu perdão.
Eu devia ter procurado ajuda muito antes,
mas agora procurei e eu...
Bem, é meu dever como mãe e
eu realmente espero que possa
te apoiar agora.
Pode me perdoar, Wilhelm?
Meu filho querido.
Vai ficar tudo bem.
Lá vem o August.
- Oi!
- Parabéns, August.
- Obrigado.
- Parabéns pela formatura.
- Parabéns.
- Obrigado.
- E isto...
- É pra mim?
É.
Que gentileza!
Muito obrigado.
Não há de quê. É fantástico.
Agora vamos ao que importa.
E as suas notas?
Poderiam ter sido melhores,
mas estou satisfeito.
- Ótimo.
- Parabéns.
Está nervoso?
Acho que meu coração
nunca bateu tão rápido.
Quando estávamos de pé ali...
Ainda estou sentindo.
Não lembro nada da minha formatura.
- Só bebo refrigerante, claro.
- Claro.
Simon!
Só queria te agradecer.
Pela música.
Adorei.
Apesar de ser triste...
e de tudo ter sido em vão.
De termos desistido.
Nada foi em vão.
E nunca desisti da gente.
Desisti da família real.
Adeus, Simon.
Adeus.
Boas férias.
Obrigado, Wille.
Você também.
- Trouxeram seus passaportes?
- Sim.
Pegamos tudo?
O táxi chega em cinco minutos.
Nova York, gata!
Pegue a mala. Vamos nos despedir.
- Pode deixar.
- Rápido!
Nova York, gata!
Oi.
Está tudo bem?
É seu?
Aonde vai?
Pra casa.
Você vai pra Nova York?
Ainda não sei.
Não sabe?
Não.
Acho que só concordei com essa viagem
porque estava chateada
com o que rolou entre nós.
Tem gente que abafa o problema
com dinheiro em vez de enfrentá-lo.
Eu precisava ser honesta com alguém,
e isso nem sempre é fácil com elas.
Mas com você é.
Mas é bem provável
que Nova York seja mais divertida
do que Bjärstad.
Mas você tem carro.
Pode ir pra outro lugar.
Pra onde?
Qualquer lugar.
SEGUREM SEUS FILHOS
Engarrafamento à frente.
Positivo.
Estou tão orgulhosa de você...
Nós dois estamos.
Bem, foi um
ano brutal, não podemos negar.
Mas você conseguiu.
Apesar dos pesares.
Pode ligar o ar? Obrigado.
Wilhelm, um dia você será
um rei fantástico.
Tenho certeza.
CURVEM-SE PARA NÓS, ZÉ-POVINHO!
E se eu não quiser?
Por favor...
Por favor, hoje, não.
Já conversamos sobre isso...
Não quero te chatear, mãe. Eu...
É a última coisa que quero.
Sei que é difícil me levar a sério,
porque eu já disse isso
por frustração e sem pensar.
Mas você não me deixou
ter uma conversa honesta sobre isso.
Entendo que tenha dúvidas
e sentimentos conflitantes.
Deus sabe que foi a mesma coisa comigo.
Mas
certamente deve haver
um destino pior do que esse.
Sim, mas esse é o problema.
Esse destino nos foi atribuído,
não o escolhemos.
Ninguém escolheu. O povo não escolheu.
E eu vejo como se sente.
E como você se sente.
Eu achava que ao menos o Erik era feliz,
mas não acho mais.
Entendo que a relação com Simon
mudou a sua vida...
Não tem nada a ver com ele.
Não tem a ver com o Simon, mãe. É...
Tem a ver com o papel.
Esse papel sempre foi o problema.
Pra mim.
É...
Sei que acha que vou
mudar de ideia, mas não vou.
Eu não quero isso.
Se você acredita na monarquia, que é
importante nascer na família certa,
que isso é certo,
então aquele é seu herdeiro.
E sei que está decepcionada,
mas é a verdade.
Pode abrir a porta?
Eu amo vocês.
HL4, HL4, HL4!
Deixe-o ir.
Simon!
Para!
Não quero ser rei.
Nem príncipe herdeiro.
Acabei de falar pra mamãe.
Ela...
Por ela, tudo bem.
Você
fez isso por minha causa?
Não.
Fiz por mim.
Quero ficar com você, Simon.
Você me superou mesmo?
O que você acha?
Eu te amo.
Vocês vêm ou não?
Legendas: Sabrina Martinez