UMA SÉRIE NETFLIX
Admita como se sente.
Respire…
e bote para fora ao expirar.
e expire.
Fiquei surpreso quando você ligou.
Vai ver não é tão ruim ter como padrasto
o melhor advogado da Suécia?
Liguei porque não tinha outra opção.
Respondendo sua pergunta,
a distribuição do vídeo
pode configurar difamação,
violação de privacidade e até distribuição
de pornografia infantil.
É um crime que pode dar cadeia.
Cadeia?
Imagine suas preocupações
e pensamentos desaparecendo.
Aceite o que quer que esteja sentindo.
Respire…
e expire.
- E se eu confessar?
- Não ganhará nada com isso.
ANSIEDADE E PÂNICO
Temos que analisar a prova do autor.
- Aut… Quem é o autor?
- A vítima.
Tem a ver com a fita de sexo?
Novas ordens. Não ficaremos mais
na Floresta do Alto, e sim na guarita.
Vamos, reta final!
- Cadê August, caramba?
- Será que é um protesto?
- Protesto? Contra o quê?
- A sua eleição.
Ele está atrapalhando a equipe toda.
Tenho que punir veteranos
para que entendam a gravidade?
Pessoas que não atuam bem
não podem estar na equipe. Simples.
Vamos enfrentar Sprucewood em três dias.
O nível está muito baixo!
Inacreditável.
Tomem vergonha!
Vamos, rapazes, para os aparelhos.
- Tudo bem?
- Ele não acha que meu lugar é na equipe.
Esquece ele.
Não é legal saber que trapaceamos.
- Qual é? Não é nada de mais.
- Para mim, é.
Você pode trapacear. Nada acontece.
Eu sempre preciso me provar,
senão ele vai me culpar.
- Desculpa. Eu só quis ajudar.
- Foco aí atrás! Andem, sentados.
Simon, pode sentar aqui. Encaixa aí.
É importante saberem o que fazer.
Se familiarizarem com os aparelhos.
Vamos competir na quarta.
Sara, algumas pessoas
vão vir conhecer Rosseau amanhã.
- Talvez seja melhor não estar aqui.
- Mas quero estar.
- Tem certeza?
- Sim, quero ver que tipo de pessoas são.
WILHELM: E AÍ? NÃO SUPORTO FICAR SOZINHO.
É Wille. Parece que ele quer conversar.
Acho que vou vê-lo mais tarde.
- Vai perder o jantar.
- Vou dizer à diretora que estou de TPM.
TPM?
Se perguntarem,
diga que estou no quarto.
Está bem.
Está com fome?
Sim, mas hoje é salsicha de porco.
Não vou comer.
Do que gostaria? Pode ser qualquer coisa.
- Sei lá.
- Segue o seu instinto. Vai.
Massa.
- É?
- Ou não… Não.
Sushi. Poke.
Adorei. Bibimbap ou…
- Não, poke seria uma delícia.
- Alteza?
- Oi, Jan-Olof.
- Oi.
Oi. Quero avisar que a comida
foi mais ou menos essa semana.
Está afetando minha concentração.
- Preciso que entreguem comida.
- Certo.
Estava pensando que sushi seria ótimo.
- Sushi?
- Poke.
- Desculpa, pensei em poke.
- Poke?
Dois. Eu estou faminto. Obrigado!
- Dois pokes.
- Isso.
- Ligou para o Palácio Real para isso?
- Sim.
É. Isso aí.
Vamos, troca! Mais alto.
- Troca.
- Estou pegando o jeito.
- Vai, troca.
- Estou faminto e congelando.
Mais alto. Vai, mais alto.
- Não.
- Como assim "não"?
- Mais cinco.
- Não.
Você queria ganhar resistência
para a equipe de remo.
- Não vai melhorar ficando parado.
- Por que você rema?
Já falei, temos que competir
pela nossa casa se quisermos nota 10.
- Não tem a ver com Wille na equipe?
- É.
- Não.
- Você não consegue ficar longe dele.
Devia ficar com Marcus.
Ele foi na cantina hoje,
perguntou de você.
- O quê?
- Achou que você estava doente.
Não respondeu mensagens dele.
Tipo, ele é legal e tudo, mas…
parece…
Parece que ele gosta de mim de verdade.
E não é recíproco?
Não sei.
Não sei por que não me apaixono por ele.
- Enfim. Hora da pizza. Vamos.
- De novo? Comemos pizza ontem.
MARCUS: QUER FAZER ALGO ESTA SEMANA?
- Ei. Você vem?
- Vou, relaxa.
- Estou faminto. Está muito frio.
- Não quero pizza, isso é fato.
Que maravilha!
Por que não fizemos isso antes?
Não sei.
Perguntei a Simon sobre Marcus.
Ele disse que eles não se conhecem.
Vai ver não tem nada rolando.
- Olhei o celular dele.
- Wille, sério?
Mandei mal, eu sei.
Mas ele mentiu. Eles se conhecem.
Acho que estão juntos.
De verdade.
Sei que não devia ligar
para ele estar namorando.
Sei que não devia
ser problema, mas é. Eu não aceito.
E a culpa é minha.
Que tal perguntar a ele pra ter certeza?
- Que porra é essa?
- Ei, Dann, fala sério.
Valeu, Boris.
- Oi.
- Vai falar com o socialista?
- É.
Ele é ótimo.
Você já sabe disso. Erik foi nele também.
Quer dizer, o nosso lance
pode não ser o ponto forte dele,
mas ele aliado dos LGBT, então tudo certo.
Me avisa se quiser conversar. Até.
Erik procurou você?
Wilhelm, não posso responder isso.
Mas quando estamos com dificuldade,
procurar alguém como eu pode ajudar.
Para não sentirmos
que podemos machucar alguém.
Eu não sabia.
É que ele sempre disse
que não se fala de assuntos particulares.
Fomos criados assim.
Senão…
as pessoas se aproveitam.
E como se sente…
vivendo sob esse tipo de pressão?
Bom…
Eu não sei. É solitário.
Mas já me senti sozinho antes…
com Erik, mas…
eu levava numa boa…
porque eu sabia que ele estava lá.
E aí, semestre passado,
eu fiz um amigo novo…
que me fez sentir coisas novas.
De certa forma,
queria que não tivesse acontecido.
Teria sido melhor
não conhecer essas sensações.
Os livros são do final dos anos 1800
ou início dos anos 1900.
Quem escolher o mesmo livro
fica no mesmo grupo.
- Quero que leiam e reflitam…
- Oi. Desculpe o atraso.
Tudo bem. Todos escolheram livros
de autores suecos do início dos anos 1900.
O da esquerda é Kriss, de Karin Boye.
Uma autora incrível.
Quero que façam uma apresentação oral,
então todos devem participar
para serem aprovados.
Se unam ao seu grupo
e achem uma sala pra trabalhar.
- Escreva algo.
- Se escreve com "Y".
Está no livro.
- Karin Boye.
- "Karin Boye nasceu em 1900.
Kris é um romance autobiográfico
sobre Malin Forst, de 20 anos,
que quer ser professora
na Estocolmo dos anos 1920.
Ela tem uma crise de fé
e se apaixona por uma colega de turma,
o que a obriga e encontrar sua verdade,
para além dos ideais estabelecidos."
Então é sobre Deus?
Era o mais fino, por isso peguei.
Não sei você.
É o que tinha sobrado.
Qual é o plano?
Não vou falar nada. Isso é com vocês.
- Sara não está no nosso grupo?
- Ela esqueceu o caderno. Está vindo.
Nesse caso, vou pegar um café.
Quero um expresso duplo e…
Por que disse que não conhecia Marcus?
Falei que conhecia.
Mas não que saíram juntos.
Se rola algo entre vocês, é só falar.
Está bem.
Estamos saindo.
Certo.
Foi tão difícil assim?
Não estamos namorando.
Não que isso seja da sua conta,
mas não estamos.
Pronto.
O que decidiram? Algo de bom?
Só fatos sobre os anos 1920.
- Vamos começar a ler em voz alta?
- Beleza. Posso começar.
SIMON: OI, MARCUS.
PRECISAMOS NOS ENCONTRAR E CONVERSAR…
WILHELM: FALEI COM SIMON.
ELES ESTÃO SAINDO,
MAS NÃO ESTÃO NAMORANDO.
FELICE: OLHA AÍ!
VOCÊ AINDA TEM UMA CHANCE.
Me machuquei
Me perdi
Me perdi pra cacete
Antes de achar meu caminho
O que tivemos
E quem nós fomos
Isso. Agora galopa. Assim.
Vamos.
Não, continua trapaceando. Um pouco mais.
Não.
Ei. Me escuta.
- Escuta, seu velhote.
- Vamos.
- Pai, ele não está nervoso?
- Para mim, ele está ótimo.
Mas se ele não aguentar a pressão
das competições, não adianta. Vamos.
Vamos!
Bom…
O que acha?
É você que sabe, Niklas.
Não sei.
Ele parece fazer birra.
Parece sem disciplina.
Esse cavalo tem um pedigree excelente.
Já vimos pedigrees excelentes.
Isso não garante nada.
Vai ver o problema é você.
- Como é?
- Ele não é uma máquina.
Sara quer dizer que alguns puros-sangues
precisam de um pouco mais de tempo.
Mas tempo também não garante nada.
Já acabamos aqui ou…
- Vejamos se você arruma um cavalo ou não.
- Bom…
Não pode vender pra eles.
Eles são péssimos.
Não, vamos achar alguém melhor.
- Me promete.
- Claro.
Vamos.
Vou estar dando aula.
Claro que ela vai atrasar.
Sim, combinado. Tchau.
Senhorita?
Eu pensei em que música cantar no jubileu.
Tive uma ideia.
Se quiser algo mais atual,
posso mostrar. Pode ser?
Claro. Vamos.
Comecei a tocar a música do Hillerska
e pensei que podíamos mudar para isso.
Dias que ficaram pra trás
Anos que passaram
Dizem que todas as feridas
Saram com o tempo
E o coral entra aqui…
Oh
E escrevi letra nova.
Dias que ficaram pra trás
Anos que passaram
Dizem que todas as feridas
Saram com o tempo
Me machuquei
Me perdi
Me perdi pra cacete
Antes de achar meu caminho
O que tivemos e quem nós fomos
Eu não consigo esquecer
Tudo de bom que compartilhamos
Você me pergunta sobre o que ficou
Lembranças que nunca vão desaparecer
Você escreveu isso?
Ficou bom.
Devemos cortar o palavrão
e a menção ao Hillerska
pra não saberem que é sobre o colégio.
Tenho que falar com a diretora,
mas o arranjo está incrível.
É por isso que está aqui, Simon.
Você tem talento.
Certo, pessoal.
Está chegando a hora.
Tudo vai ser decidido amanhã.
Vamos enfrentar Sprucewood.
É remo indoor, mas mesmo assim…
Eles são nossos maiores rivais, não é?
E às vezes nos vencem em algo.
Mas nunca no remo.
No remo, acabamos com eles.
Quero que continue assim.
Então, amanhã,
quero um massacre, por assim dizer.
Se livrem dos corpos depois.
Vamos mostrar a esses ratos
que somos a melhor casa desta escola.
- Está bem?
- Sim.
- Sim? Não me ouviram?
Abaixo a Sprucewood. Vamos.
Belo discurso.
Por que sorri?
Perguntei por que sorri.
- Eu não sorri.
- Então sou mentiroso?
Vincent…
Vai lavar a louça dos veteranos
junto com August.
Não pode faltar o treino.
Pois não?
Oi.
Vincent perguntou se você
vai ao campo de tiro amanhã
após a corrida.
Ele e Nisse vão.
Pode dizer ao Judas que eu não…
Não farei as pazes ainda.
- Está bem?
- Está bem.
- Oi!
- Oi.
O que faz aqui?
Eu só queria…
conversar.
Você acha que pode vir pra casa?
Quer dizer, ir lá em casa hoje.
E aí a gente pode…
Pode entrar escondida e tal.
Ou subir a escada de emergência.
Pra quê?
Eu só quero…
Preciso conversar com alguém.
- Ou podemos esquecer isso. Não…
- Não, eu vou adorar.
- Oi. O que está rolando?
- Nos vemos no remo.
- Tchau.
O que ele fazia aqui?
- Vocês são amigos?
- Não.
Ótimo.
- Como assim?
- Ele é um babaca.
É, mas parece que ele
está tentando não ser.
Você é a favor de dar uma segunda chance.
E uma terceira. E uma quarta.
E uma quinta. Como com o papai.
O que faz aqui? Você nunca vem aqui.
- Quis ver o que você estava fazendo.
- Então não veio ver Marcus?
Vim, sim.
É, ele vai ver Marcus.
- Oi.
O que faz aqui?
Eu estava me despedindo
da minha irmã perdida.
Estou quase acabando. Quer fazer algo?
Hoje não posso. Tenho que acordar cedo.
Por quê?
Remo. Temos treino antes da competição.
Certo.
Eu acho que a gente precisa conversar.
Certo. Sobre…
Sobre o quê?
Acho que não estou…
pronto pra algo sério.
Eu só queria te dizer isso.
Tudo bem se você não está pronto.
Tipo, não estamos com pressa.
Posso esperar.
- Sem problema.
- Não sei se um dia vou estar pronto.
Por causa do Wilhelm?
Não.
Quer dizer…
Teve…
muito drama nessa história.
Bom, eu não vi o vídeo.
Mas soube da coisa toda, dos boatos.
Sei que ele te sacaneou.
Mas não sou como ele.
Nunca vou te machucar.
Não falei que acho que você
vai me machucar. Tipo…
Você é um cara ótimo, legal e…
Eu acho você perfeito.
Não tem a ver com isso.
É que agora não rola.
Está bem.
Sem ofensa, só quero ser sincero.
Talvez você não tenha o melhor exemplo
de relação saudável por causa do seu pai.
Minha mãe me contou como Linda
se sentiu após o lance com Micke.
Sei que deve ter sido difícil
pra você e Sara.
Mas…
você não é como seu pai.
Vem cá.
Sei que não quer destruir
algo lindo desse jeito.
Vamos devagar, sem pressão.
Vai pra casa?
Posso ir torcer por você
na competição se quiser.
Claro… mas não precisa fazer isso.
- Oi.
Obrigada.
Você cheira a cavalo.
Foi mal.
Vou tirar isto.
Eu nunca fiz isso.
O quê?
Bom, eu achei que a gente ia…
Tipo, achei que você queria…
Não foi o que eu quis dizer.
Eu só queria… conversar.
- Conversar?
- É.
Certo.
Sobre o que você quer conversar?
A rainha…
me chamou para ir ao palácio.
Uau. Certo.
E eu sei que é por causa do que eu fiz.
Aquela merda de vídeo. Vou lá amanhã.
- Pode não ser nada de ruim.
- Após o remo.
Você disse que fica por aí,
esperando o próximo golpe.
Ao menos agora sabe quando virá o golpe.
É.
Sei lá. Acho que todo mundo vai me odiar.
E que eu vou perder tudo.
Estou me sentindo a pior pessoa do mundo.
Sei.
Mas às vezes só parece
que todos nos odeiam.
Eu passei por isso.
Se eu dou conta…
você também dá.
Obrigada.
De nada.
Não te acho a pior pessoa do mundo.
Você tem camisinha?
Tenho.
- Fica aí.
- Está bem.
Como assim?
Devagar e sempre.
- Quer ajuda?
- Não, eu consigo.
Vem cá.
Aonde você vai?
Quero você aqui em cima. Fica comigo.
- Oi.
Ficou até tarde no estábulo?
Entendo. Quer ficar
o máximo de tempo com Rosseau.
- Você leu o seu horóscopo?
- Não.
Ele diz o seguinte:
"Se estiver solteira,
prepare-se para conhecer alguém.
No momento,
você manda sinais inconscientemente.
Vênus realça o seu encanto,
e muitos admiradores são atraídos.
Se estiver numa relação,
cuidado para não cair no drama do ciúme."
Eca. Não vai tomar banho?
Não. Quer dizer…
Gosto de ter o cheiro dele.
Então tá, sua esquisita.
Vamos acabar com a Floresta do Alto!
Vamos acabar com todos eles!
…todos da Floresta do Alto!
Vamos acabar com a Floresta do Alto!
Vamos acabar com eles, massacrar,
detonar a Floresta do Alto, porra!
Que babaca.
Floresta do Alto!
Cinco, quatro, três, dois, um!
- Como sabemos quem ganhou?
- Pode acompanhar naquela tela.
- O que eles ganham?
- A glória?
Vai, Simon!
Troca!
Vamos!
Vamos, força!
Vamos, Wille! Vamos!
- Troca!
- Boa, vamos!
Seu idiota! Que porra é essa?
VENCEDOR
Calma.
Porra.
Droga!
Você foi ótimo.
Vai vencê-los ano que vem.
Está bem?
Tenho que voltar pra escola.
Nos falamos depois?
- Que porra foi aquela?
- Inacreditável!
Como nós ficamos pra trás?
Estou puto. Foi aquela troca!
Simon afastou muito o assento.
O assento estava errado. Me ferrei.
- Você não falou disso.
- É conhecimento básico!
- Até uma criança sabe.
- Por que você o culpa? Desnecessário.
- Você sabia da importância da corrida.
- Não importa. Não é pra valer.
Isso é só pra criar camaradagem,
algo que não temos.
Então não tem importância. Não tem.
Quer saber, Vincent?
Parei. Não tenho que aguentar isso.
Para mesmo. Sai.
Acho que precisamos nos vingar.
Hoje vamos na Sprucewood
e jogar ovo na casa toda. Beleza?
- Beleza.
- É?
Wille.
Quer tomar café conosco?
Não, tenho que estudar muito.
Tenho que ler este livro.
Wille?
O que está fazendo?
JAN-OLOF: O CARRO ESPERA LÁ FORA.
Vem comigo.
Vossa Alteza.
Sente-se.
Desculpe. Estraguei tudo.
Estou envergonhado.
Por favor, pare.
Eu era próxima do seu pai
antes das drogas tomarem conta
e o tirarem de nós.
Não deve ter sido fácil para você.
Mas isso não desculpa suas ações.
O que fez com Wilhelm
e a família real é imperdoável.
Vou direto ao ponto.
O comportamento de Wilhelm
preocupa o Palácio Real,
a ponto de acharem necessário
bolar um plano B.
Se, e somente se, Wilhelm não aguentar
a pressão de assumir o trono…
Nesse caso, o plano B será você.
Eu?
Isso significa que deve fazer
um plano novo para seu futuro.
Deve se preparar para intervir se Wilhelm
não conseguir cumprir o papel dele.
Espero que isso fique entre nós.
Claro.
Não sei o que dizer. Eu…
Eu agradeço por Vossa Alteza
estar disposta a me dar essa chance.
Essa ideia não foi minha, com certeza.
Não.
Sempre vou apoiar meu filho,
colocá-lo em 1º lugar.
Mas a situação é essa.
Você é o próximo na linha de sucessão.
Você receberá uma cópia
do discurso para o jubileu.
Ensaie até decorar, para o caso
de Wilhelm não ir adiante.
Vossa Alteza verá
que mereço uma 2ª chance.
Não vou decepcioná-la.
Quer ver outra coisa?
- Não pode só me abraçar?
- Claro que posso.
Quanto tempo vou sentir isso?
Você vai superar isso,
mesmo que agora pareça que não.
Ei…
Wille, espera.
Wille, vem. Vamos pregar
uma peça na Sprucewood.
Vamos pregar uma peça
pra nos vingar da competição.
Vamos nessa. Quem está com os ovos?
- Foi mal. Não quis ser empata-foda.
- Vai embora.
Eu estou indo. Vou lá.
Merda.
Legendas: Helena Deccache