Príncipe herdeiro.
Achamos que dever se sentar na ponta.
Aqui mesmo.
Simon e a mãe dele vão se sentar ali.
Não vai demorar muito.
- Acho que vai acabar logo.
- Está bem.
- Tomou os remédios?
- Tomei.
- Quer água?
- Não, estou bem.
Vem aqui, meu amor.
Abotoa a camisa
pra te levarem mais a sério.
Fala sério.
Estamos reunidos aqui hoje
por causa do vídeo dito íntimo.
As consequências de tal vídeo
foram devastadoras para os queixosos,
Sua Alteza, o príncipe herdeiro Wilhelm,
e Simon Eriksson.
No entanto, um julgamento
pioraria significativamente
a atual situação com a imprensa.
Portanto propomos que, juntos,
discutamos a possibilidade de um acordo.
Preparamos uma proposta de indenização
para os dois queixosos.
Dito isso, quero enfatizar
que meu cliente estaria abrindo mão
de muita coisa ao aceitar esse acordo.
Num julgamento, as provas e os testemunhos
não garantiriam uma condenação.
Questiona-se até mesmo
se o vídeo seria considerado explícito.
Como é?
Imagens de duas pessoas
do mesmo sexo se beijando,
duas pessoas gays,
não é algo que desabone
o caráter de ninguém hoje em dia.
- O vídeo é relativamente inocente.
- Inocente? Como pode dizer isso?
Mãe, por favor...
Ele tentou destruir a vida dos dois!
Após o discurso do príncipe,
neonazistas foram a Bjärstad
e queimaram bandeiras do orgulho gay!
Nos ligam de madrugada.
Recebemos cartas de ódio!
Quero justiça para o meu filho.
Que tal uma pausa?
- Quero conversar com meus clientes.
- Sim, façamos uma pausa.
Teremos que conversar depois.
Exatamente. Está bem.
Ei, anime-se. Vai dar tudo certo.
Não é fácil quando me olham
como se eu fosse
desprezível.
Tudo bem, você é desprezível.
Pode ser bom aceitar que, às vezes,
você é desprezível, não acha?
- Você acha mesmo que sou desprezível?
- Não.
Acha que sou mau?
Não, de jeito nenhum.
Mas, August, você deve admitir
que é irônico que logo você,
entre todas as pessoas desprezíveis,
tenha se tornado uma ameaça à coroa.
Eu amo a monarquia.
Mas o que importa aqui é:
será que a monarquia te ama?
A Casa Real
não quer levar isso ao tribunal.
Então está sozinho
contra August e seu advogado,
um dos melhores da Suécia.
A oferta é muito generosa.
Quanto ele está disposto a pagar?
Um milhão e duzentas mil coroas.
Eu não vim para a Suécia
para ensinar meus filhos
a aceitarem suborno.
Entendo, mas a coisa pode ficar feia.
Vão desenterrar todo tipo de porcaria.
Eles são como um clã.
Usam métodos da máfia.
Só quero que isso acabe.
Wille disse que August terá que vender
a mansão do pai para nos pagar,
e esse é o pior castigo
que ele pode receber.
Não aguento mais.
Vou ao banheiro.
Oi.
Nem acredito que está aqui.
Nem eu.
Eu só queria que o motivo
fosse outro.
É... Não foi assim que imaginei que seria.
Como imaginou que seria?
Posso...
te mostrar?
Beleza. Vem.
Mas a minha mãe...
- O quê?
- A minha mãe.
Não vão começar sem a gente, Simon.
Vem.
Aconchegante.
Foi assim que imaginou?
Não.
Isto é melhor.
Príncipe herdeiro, temos que continuar.
Tudo bem, já vamos.
Então, nossa proposta é analisar
o acordo cláusula por cláusula,
e se alguma das partes
quiser fazer alterações,
ajustaremos uma a uma antes de assiná-lo.
Lamentamos, mas estamos de saída.
Não quero que meus filhos aprendam
que algumas pessoas estão acima da lei.
Concordo que é importante ensinarmos
aos filhos que não se pode fugir da lei.
Mas isso vale para Simon
e para o príncipe também.
Se chegarmos a um acordo,
August está disposto a não denunciar Simon
por vender a medicação do pai
a alunos da Hillerska.
Nem o príncipe herdeiro,
por ameaçar a vida de August
com uma espingarda.
Tudo isso foi culpa sua,
para início de conversa.
Você passou a perna no Simon
e foi você que tomou as drogas.
Você também tomou.
Mas, em troca do silêncio de August,
sem mencionar a generosa
compensação financeira às partes,
queremos a garantia da família real
que August será o próximo
na linha sucessória, depois de Wilhelm.
Mas isso não fará a menor diferença.
Com ou sem título,
não será parte da minha família.
Olha pra mim!
Se acha que vou deixar
você assumir, esquece!
Não precisa deixar.
Não?
- Não.
- Por que não?
Com o seu histórico,
vai estragar tudo sozinho.
Então sou eu que estrago tudo? Hein?
Seus problemas começaram bem antes de mim.
- Ah, é?
- Você sabe disso.
Não sou eu que saio por aí
batendo nos outros.
- Quer saber? Você é nojento!
- Parem!
ESCOLA HILLERSKA
Agora que está tudo assinado,
vamos tentar esquecer isso.
Sim, mãe, mas...
Wilhelm, não espero que perdoe o August.
Nem espero que se gostem.
Mas não podemos ter mais escândalos,
principalmente envolvendo vocês dois.
O que acham
que Erik teria dito
se visse vocês dois agindo assim?
Erik jamais o teria perdoado.
Em breve, vocês farão 17 anos. Em um ano,
precisam estar prontos
para assumir o trono.
Entendido?
Entenderam ou não? Isso não é um jogo.
Peço desculpas, Majestade.
Wilhelm e eu vamos nos comportar.
Pelo Erik, pelo menos.
Se ficar longe de mim, eu farei o mesmo.
Ah, Deus...
Me ajude...
Devo...
Respira.
Chama alguém!
Ah, Erik...
Erik...
- A gente podia viajar.
- Vamos fazer isso!
Aqui faz sol um dia e neva no outro.
Que porra é essa?
País de merda.
Sério, estou muito preocupada com ela.
Quem não está?
Ela está usando
a mesma calça de moletom há dias.
Que doideira!
É muita insensibilidade minha dizer
que ela deve parar de choramingar?
Tudo bem, a Sara foi uma escrota,
mas já chega.
Ela não levou um pé na bunda nem nada.
Mas terminar com uma amiga
pode ser pior do que isso.
- Não.
- Sim.
Precisamos de uma intervenção.
- Oi, querida.
- Oi.
Bom dia.
Como está?
Aguenta firme.
Para de exagerar.
Podia ter me avisado!
- Cinquenta pontos.
- Cinquenta? Ei, a orelha é minha.
Caramba,
faltam dois meses para a formatura.
Vai ser assim todo dia até lá.
A caça aos pontos
é uma tradição dos formandos.
Além da festa dos 50 dias,
da Noite de Santa Valburga,
do show de comédia...
A corrida da formatura, recepções,
e estão arranjando caminhões...
E o último jantar anual
com os professores.
Está animada pra isso?
É legal. Eles são fofos.
Mandando mensagem pra quem?
Wille está voltando hoje.
- Jura?
- Caramba!
Notícia importante, não?
Tudo bem.
Será a primeira vez
que o veremos desde o aniversário.
Tipo...
Como o Simon e ele vão...
O que vão fazer?
São um casal agora? Tipo, é sério?
Wilhelm, posso ter
uma conversa sincera com você?
Sobre o seu namoro.
Não vou terminar com o Simon.
Ninguém sugeriu isso.
Mas acho que,
se soubermos usar essa situação,
ela pode nos ajudar a modernizar
a imagem da monarquia
como parte natural
de uma Suécia mais tolerante.
Você criará uma nova geração
de monarquistas.
Temos que nos concentrar no seu trabalho.
Lançaremos uma instituição de caridade
no seu aniversário de 17 anos.
Será seu primeiro trabalho oficial
como príncipe herdeiro.
Jan-Olov e eu esboçamos
uma programação para o verão.
Uma espécie de escola
para príncipes herdeiros,
para prepará-lo
para tudo o que não foi até agora.
Só vemos um risco potencial nesse namoro.
É Simon não entender
que tudo que ele faz reflete em você.
Afeta toda a Casa Real.
Ele não pode falar com jornalistas
de jeito nenhum.
Simon não vai falar com jornalistas,
não se preocupe.
Isso também se aplica
às redes sociais dele.
Ele precisa ser discreto.
Deu pra entender?
Sim, deu pra entender,
mas está tudo sob controle.
- Não precisa se preocupar com isso.
- Está bem.
Ótimo.
Escola para príncipes...
Faça xixi nisto.
- O quê?
- Só quero ter certeza.
Acha que me drogo?
Não toquei naqueles comprimidos.
E você está de castigo
pelo resto do semestre.
Venha direto da escola para casa.
Não o quero na rua nem mais um minuto.
Isso é muito injusto!
Cometi um erro, mas foi pra ajudar a Sara.
Deu errado...
Como eu ia saber, Simon? Como?
Aparentemente, não sei nada!
Vocês não me contam nada
do que acontece nesta casa!
Parece que não conheço mais meus filhos.
Deveria me agradecer por não ter
te forçado a sair da Hillerska.
Já basta ter um de vocês em casa.
O que houve?
- Como foi lá no palácio?
- Sara!
É tudo culpa sua!
Denunciei o August pra mostrar
que estou do seu lado.
Devia ter falado comigo antes!
- Você só piorou as coisas.
- Você se recusou a falar comigo.
Por favor, pode sair daqui?
Você destruiu a minha vida,
e agora sou humilhado
na minha própria casa, porra!
Sai!
Vai embora!
Espero que a festa seja bem louca.
Foi nessa festa
que aquele cara quebrou o braço?
Não, foi na caça aos pontos. Numa missão.
- Oi.
Por onde andou?
Fui até em casa. Tive que resolver
umas coisas com minha família.
Peguei umas coisas.
Caramba...
O quê?
O maldito repórter voltou a escrever.
- Sobre o príncipe herdeiro?
- Depois do discurso.
Droga. Em breve vai pedir uma declaração
de metade da escola.
Está perguntando
sobre outras coisas antigas também.
Tipo o quê?
Sobre os trotes e tal.
O quê?
Todo mundo sabe
que é proibido falar sobre isso.
Esquece. Ele só está atrás de um furo, né?
- É.
Mas é estranho.
O que os trotes
têm a ver com o discurso do Wille?
Oi.
FESTA DOS 50 DIAS
- Oi.
Como você está?
Agora estou bem.
E você?
Bem.
Mas é estranho. Todo mundo está olhando.
Não liga pra isso.
Estou ficando sem graça.
Não era o que a gente queria?
Era.
Sua família vai concordar com isso?
E a Corte?
Só pediram pra sermos discretos
por um tempo.
Eu...
Eu disse a eles
que serei o príncipe herdeiro
e seu namorado também.
Está bem.
Se você quiser,
pode
dormir aqui este fim de semana.
Estou de castigo.
- O semestre inteiro.
- O semestre inteiro?
- Minha mãe está furiosa.
- Droga!
Mas
você pode dormir lá em casa.
Ou eu vou ter que sair de fininho.
Faria isso por mim?
Ótimo.
Então está resolvido.
Traz bebida pra gente.
Claro, mas só para os formandos.
Para quem ainda faltam dois anos? Você?
Tudo bem? Entendeu?
FESTA DOS 50 DIAS!
CAÇA AOS PONTOS
HILLERSKA PRA SEMPRE
Joga!
- Vamos trabalhar a noite toda?
- Se quisermos vencer, sim.
A Mansão é a líder.
Estamos empatados com Granhult.
Para vencer,
precisamos fazer mais 50 tarefas.
Temos que tatuar
"Hillerska pra sempre" no braço,
tirar uma selfie num carro de polícia,
dançar seminus em local público,
mandar SMS sensual pra um professor,
fazer piercing no mamilo.
Marre, é com você.
E o que mais?
Dormir com uma caloura.
Essa é boa pra você, August.
Vai ser moleza.
A única questão é quem escolher,
Felice ou Sara.
- Achou que não sabíamos?
- Cala a boca.
Caramba, elas eram melhores amigas.
Você foi muito escroto.
Cala a boca!
Ah, é um assunto delicado.
Está apaixonado?
Não é tão ruim assim.
Você e Wille podem ir juntos
de ônibus para a favela.
Não fale assim dela!
Está bem?
Está bem. Eu só estava brincando.
- Gostou?
- Muito bonito.
Acho que você deveria tatuar isso.
Minha mãe me degolaria se eu fizesse isso.
- Por quê?
- Não posso ter tatuagens.
Por quê?
Pelo mesmo motivo
de não poder ter o cabelo curto demais.
Não é adequado.
É muito bonito, mas não posso.
Sinto muito.
- Olá.
- Oi.
- Como estão?
- Bem. E você?
Você sabe...
Estou bem mais ou menos.
Aqui.
Pode entregar isto à Sara?
Não sabia o que fazer com ele.
Claro.
Como
ela está?
Ela está...
Acho que não muito bem.
Mas não estou falando com ela agora.
É estranho, porque estou realmente
furiosa com ela.
Mas, de um jeito doentio,
também sinto falta dela.
Mas não posso dizer isso às garotas.
Elas acham que é degradante sentir falta
de alguém que me fez tão mal.
É degradante mesmo.
Mas entendo o que quer dizer.
Mas também, tipo...
Como esquecer sua melhor amiga?
Simon Eriksson?
Tenho umas perguntas pra você.
Como está desde que o príncipe se assumiu?
Temos ouvido boatos sobre homofobia.
Seu ex, Markus Sköld,
disse que você e o príncipe herdeiro
pareciam estar tendo problemas.
Quer comentar?
Simon?
Achei.
"Em fevereiro,
o namorado do príncipe herdeiro
foi visto com outro jovem
no baile anual dos namorados de Hillerska.
'Então não parece ser muito sério',
disse uma fonte próxima à família.
Segundo o ex-namorado de Simon,
a relação entre o príncipe herdeiro
e Simon Eriksson parece problemática."
Problemática? Vocês nem estavam juntos.
Não.
Devemos falar com ele?
O pior não é o que o Marcus diz,
mas o que as pessoas escrevem.
Leram os comentários?
A galera surta na internet.
Não diriam essas coisas na sua cara.
Não, mas não é nada legal ler
que sou um típico amante latino
que pega geral. Ou um interesseiro
que está enrolando o príncipe.
Wille só podia ter me avisado antes
que ia dizer tudo aquilo.
Eu teria me preparado um pouco.
Disse isso a ele?
Não, pareceria bobagem.
O que eu diria?
"Obrigado por...
me defender e admitir
que era você no vídeo"?
Agora estou sendo bombardeado.
Eu entendo, mas ele tem o hábito
de fazer coisas um pouco, sei lá...
Ele é meio impulsivo.
Não sei.
É melhor eu ficar atento,
responder a uns comentários
e manter tudo sob controle
pra mostrar quem sou e no que acredito.
- Querem jogar?
- Bora.
Prontos?
E a caminhada a Talludden?
Não vou nem morta.
O quê? Por que não?
Eu vou caminhar e vou remar.
Você sabe nadar?
Eu nado muito bem.
Pareço um tubarão na água.
Oi, aqui é o Simon. Você sabe o que fazer.
LER E RESPONDER AOS COMENTÁRIOS
DIZ TUDO
KKK SABEMOS COMO VOCÊS BICHAS SÃO
#PIRANHUDO
IGNORE OS COMENTÁRIOS
NÃO VALE A PENA RESPONDER
Isto vale 50 pontos.
Mais 50 pontos.
Muito maduro.
Cara, você está ridículo.
Foi divertido.
Está bom assim?
Está ótimo.
Manda brasa. Por que está hesitando?
Faz você.
Wille.
Oi.
Tudo bem?
Tudo. E com você?
Estou bem também.
Eu só queria dizer que
eu provavelmente não teria feito o mesmo,
mas acho que você foi corajoso.
Insensato,
mas corajoso.
Obrigado.
Você
- conheceu o Erik aqui.
- Sim.
Nunca falamos muito sobre amor,
relacionamentos, essas coisas,
mas sabe se ele estava namorando
alguém daqui?
É melhor perguntar ao August.
- Não.
- Eles eram mais próximos.
Eu só queria saber
como ele lidava com essa merda.
Queria poder perguntar a ele.
É o seguinte.
Sei que o Erik namorou umas pessoas.
Mas ele nunca tornou isso público.
Acho que o segredo é este:
manter privado o que é privado.
- Se arrependeu de ter dito que era você?
- Não. Por que eu me arrependeria?
Sei lá.
Talvez seja melhor
ficar com alguém do seu círculo íntimo.
Não! Pra mim, não.
Tá, tudo bem.
Foi mal.
Sara?
Posso dormir aqui?
Sim, claro.
Entra.
Aconteceu... alguma coisa?
- Não quero ficar em casa.
- Tá, mas...
E não quero falar disso.
E isso não significa
que está tudo bem entre a gente.
Você é sempre bem-vinda aqui.
Vou arrumar o quarto pra você.
Não precisa.
Eu durmo no sofá. É só temporário.
Anime-se!
Felice, isto é uma intervenção.
Pra quê?
Sabemos que a treta com a Sara
foi difícil, mas
já é hora de superar isso.
O primeiro passo é limpar esta bagunça.
Por onde começamos?
Vamos começar limpando seu quarto.
Vamos tirar toda a energia ruim,
fazer feitiços de proteção...
Depois vamos fazer uma limpeza de alma,
definir intenções, fazer um quadro visual.
E se nada disso ajudar,
tenho certeza de que isto vai.
O que é?
Nova York, gata!
Li uma lista das melhores formas
de esquecer alguém.
Uma das coisas mais importantes
é ter algo por que esperar.
Então...
Vamos para Nova York
assim que as aulas acabarem.
Nós vamos... fazer compras, farrear...
Vamos nos bronzear.
Vamos nos bronzear, com certeza.
Vamos dançar.
E conheço uma pessoa
que tem as melhores identidades falsas.
Tipo... o quê?
Lembre quem são suas verdadeiras amigas.
Vai ser o máximo!
ESTE ARTIGO SAIU HOJE.
NÃO PARECE NADA BOM. ME LIGA!
"DISCURSO DO PRÍNCIPE
LEVA EX-ALUNOS A FALAREM"
"VIOLAÇÕES GRAVES"
"CONEXÕES REAIS"
"FORÇADO A BEBER CUSPE"
"RAINHA NÃO COMENTA"
"FESTAS COM DROGAS"
"TROTES VIOLENTOS"
"CULTURA DO SILÊNCIO"
"ABUSO PSICOLÓGICO"
ESCÂNDALO
"...só tem permissão para falar depois.
Um ex-aluno relatou
que teve o quarto invadido,
puseram capuzes nos candidatos
e os levaram a um local chamado O Palácio.
Eles então foram forçados
a beber cuspe e a tirar a roupa.
Depois, um filme pornô gay foi exibido.
Todos foram forçados a assistir."
"Quem tivesse uma ereção
era ridicularizado."
"Quando ouviu o discurso do príncipe,
o ex-aluno se lembrou de tudo.
'O príncipe falou
em romper tradições antiquadas.
Ele me inspirou a revelar
o que acontece lá.'"
Parabéns, Wille.
Atenção.
Assembleia no salão principal, agora.
Todas as aulas foram canceladas.
Podem ir.
- Oi.
É verdade?
Aconteceu com vocês?
A coisa do filme, não.
Não com a gente.
E as outras coisas?
Bom dia.
Podem se sentar.
Quem é ela?
Meu nome é Vanessa Hamilton.
Sou a diretora interina.
Anette Lilja está de licença
até que a veracidade do que foi publicado
pela imprensa seja investigada.
Uma queixa foi registrada
na Inspetoria Escolar.
Como consequência, decidimos
que é hora de agir com firmeza.
Todas as atividades extracurriculares
terminam hoje.
- O quê?
- A caça aos pontos está cancelada.
Mas já começou.
Ah, e seus celulares serão confiscados.
É sério isso?
Mas poderão usá-los uma hora por dia.
Haverá um toque de recolher
a partir das 19h para todos os alunos.
Como é?
Sem exceção?
Se alguém for encontrado
fora do dormitório
durante o toque de recolher
ou se for pego consumindo álcool
ou usando nicotina,
será imediatamente suspenso.
Não é possível.
O quê?
Isso é legal?
Não vamos poder ficar juntos.
Uma pergunta.
Oi, eu sou o Vincent. Muito prazer.
Essas coisas que a senhora falou
não se aplicam aos formandos, certo?
Aplicam-se a todos,
até aos maiores de idade.
- Mas estamos para nos formar.
- Exatamente.
Todos os alunos.
Quero deixar bem claro para todos vocês
o que está em jogo aqui.
Se não mostrarmos
que Hillerska é um ambiente seguro,
podemos ser impedidos de operar.
E o que isso significa?
A escola pode ser forçada
a fechar imediatamente.
Legendas: Sabrina Martinez