UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
MDS!
COMO A MONARQUIA VAI SOBREVIVER?
FINALMENTE ALGUMA COISA
PRA PÔR A SUÉCIA NO MAPA!
COITADOS.
COMO FORAM SER PEGOS?
EU SEI ONDE ELE MORA!
TRAIDOR DA CLASSE!
AMEI OS MENINOS!
QUE VÍDEO SEXY!
PRÍNCIPE HERDEIRO DA SUÉCIA
SEX TAPE, NAMORADO, ABDICAR
Vossa Majestade,
não há como expressar como lamentamos
que tenha acontecido na nossa escola.
Emitiremos um comunicado…
Não falarão nada
até que digamos o contrário.
O AMANTE SECRETO DO PRÍNCIPE HERDEIRO?
A VIDA SECRETA NUMA ESCOLA DE ELITE
Sabe que haverá consequências, não sabe?
Sinto muito, mãe.
Parece que o assunto não vai morrer.
Precisamos nos pronunciar.
Podemos negar tudo
e dizer que não é você no vídeo.
É difícil reconhecer você,
então vamos fazer o seguinte:
vamos buscar você no sábado.
A Sra. Rosenqvist conduzirá a entrevista.
Ela terá direitos exclusivos
ao comunicado. Podemos confiar nela.
Não quero que seja visto com o Simon.
Isso geraria mais boatos.
Precisamos resolver isso.
Deu certo, meu amor?
Sim, mãe. Consegui ir ao mercado.
Simon.
Precisamos prestar queixa na polícia.
Ei…
Acho melhor não voltar para a escola.
Não.
É melhor nenhum dos dois voltar.
Vou dar um telefonema e ver
se podem voltar para Marieberg.
Mas não quero sair do Hillerska!
Pense no que o Simon fez por você.
Visitou o papai pelas minhas costas.
Vai arruinar minha vida
porque ele arruína a dele?
Para de ser teimosa!
Se coloca no meu lugar!
O mundo inteiro me viu naquele vídeo!
Rei Gustaf XVII e XVIII ao mesmo tempo?
E herdeiros? Eles não podem ter filhos.
Podem arrumar uma barriga de aluguel.
Precisariam de uma mãe
aristocrata de sangue azul.
-Ninguém aceitaria isso.
-Aposto que você aceitaria.
Total!
Sério, gente. Para.
Tiraram o garoto do armário.
Mas a maioria das pessoas
não acredita que é ele na sex tape.
Só a gente sabe
que foi gravada no quarto do Wilhelm.
-Lembram a noite do filme?
-Sim.
-Eu falei que suspeitava.
-É mesmo.
Todos conhecem o quarto.
-E ficaram ali, na frente da janela?
-Pois é.
-Mas quem faria isso?
-Pode ser qualquer pessoa.
-Talvez o Lukas.
-O Lukas?
Olá! É Simon, certo?
Sou do Today's News e gostaria de…
Não.
-Simon.
-Não quero falar com você!
Vou chamar a polícia.
Só quero que conte sua versão.
-Oi.
Como está?
Como o Simon está? Ele deve estar péssimo.
Chateado. Ficou em casa hoje.
-A mamãe quer nos mandar pra outra escola.
-Quê?
Ela não quer que a gente fique aqui
depois do que aconteceu.
Espera aí. Quando?
No fim do ano letivo.
-Este computador.
-Certo.
Gente, olha.
Está ligado?
Aqueles caras não são da TI.
Deve ser por causa do vídeo.
-Já viram alguém usando o computador?
-Que loucura!
Meu Deus!
Qual é o seu problema?
Mano…
A gente tentou te ligar.
Vai nos deixar entrar?
Sim.
Tudo está um caos.
Só falavam disso na escola.
É emoção
porque alguém de Bjärstad ficou famoso.
"Famoso"?
Quer dizer, é só um vídeo.
-"Só um vídeo"?
-Muitas celebridades gravam sex tapes.
Mas outra pessoa que vaza…
Tipo a Kim Kardashian.
E ela está bem agora.
-Você viu?
-Qual? Dele ou dela?
-Fala sério! Da Kim K.
-Claro, lógico.
-Você não viu?
-Eu não!
Simon, você viu, né?
-Vi.
-Você viu?
-Vocês dois viram?
-Sim.
Não juntos, mas eu já vi.
Para. Estamos falando do seu vídeo.
Não dá nada. Eu vi.
-Vamos falar do dele.
-Tá, foi mal.
O que o Wille disse? Você falou com ele?
Conta.
Não. Desliguei meu celular.
Não aguento mais.
Imagino. O que você vai fazer?
Vou sair da escola.
-Juro.
-Vai voltar pra nossa?
A turma está de volta!
Seria ótimo se você estudasse com a gente,
mas você não fez nada. Por que vai sair?
Exatamente.
A pessoa que fez vai continuar,
e você vai sair?
-Eles têm que se foder.
-Aí é você quem paga.
-Não pode desistir agora.
-Não mesmo.
Fato!
Certo…
Nos vemos no sábado.
Se cuide.
WILHELM: VEM PRA ESCOLA AMANHÃ.
PRECISAMOS CONVERSAR.
SIMON: NÃO SEI SE AGUENTO.
QUEM FOI? DEVE SER GENTE DA ESCOLA.
WILHELM: MUITO PODRE.
VEM, POR FAVOR. ESTAMOS JUNTOS NESSA.
Oi.
Falei pro coordenador
que traria seu jantar.
Não precisa se esconder.
Se alguém estiver pegando no seu pé,
me avisa, e eu dou um jeito.
August…
Eu queria pedir desculpa
pelo negócio da Sociedade.
Eu não devia ter falado do dinheiro.
Sei que quer me ajudar.
Eu te decepcionei.
Relaxa.
Tá?
Obrigado…
Obrigado por me ajudar com a mensalidade.
Eu queria o Erik aqui.
Ele saberia o que fazer.
Estou totalmente perdido.
O que eu faço? Eu…
Acho que o Erik ia querer
que você fosse quem é.
Acho mesmo.
Siga seu coração.
Vamos! É só a escola.
Obrigado, Sara.
-Oi.
-Bom dia.
Você viu o jogo de ontem?
-Não.
-Entendi.
O que vamos fazer?
Me pediram pra negar,
dizer que não sou eu no vídeo.
Sério?
Querem que eu me pronuncie
sábado no Palácio.
Não vai fazer isso, né?
Eu não quero dizer nada.
Mas dá pra todo mundo ver
que sou eu no vídeo.
O que eu faço?
Mas, de qualquer forma,
não podem ditar o que você diz.
Não fizemos nada de errado.
Não.
Não mesmo.
Tem razão. Estamos juntos nessa.
Se for embora, eu te sequestro.
Juro por Deus. Se for pra Marieberg, eu…
Oi.
Posso entrar?
O que você quer?
Sei que você vazou o vídeo.
Entra.
A polícia confiscou o computador
que você usou pra postar o vídeo.
Resolveu espalhar boatos falsos
que não têm fundamento nenhum?
Então tudo bem eu contar pro Wilhelm
que te vi naquele computador
na celebração?
Manda ver!
Beleza.
Espera!
Por que fez aquilo?
Nem eu sei.
Aconteceu.
Achei que fosse amigo do Wilhelm.
É.
Sim.
Então por quê?
O Wilhelm tem tudo na vida!
Mas não dá valor.
Tentei ajudar várias vezes, mas…
Pelo menos o Erik levava o papel dele
a sério. O Wille não está nem aí.
O Wilhelm só envergonha a família real.
Isso não te dá o direito!
E o Simon? Ele está totalmente arrasado.
O que você quer?
Você continua aqui, então obviamente
quer alguma coisa. O quê?
E aí?
Você pode ter o que quiser.
Quais são os seus sonhos?
Ser como você.
Ser residente no Hillerska e viver aqui.
Quer dizer…
Tudo bem.
Isso é fácil de ser providenciado.
Te arrumo uma vaga no Casarão.
Conheço bem a representante.
-Pode até furar fila.
-Não tenho condições de pagar.
Gente como você consegue bolsa.
É tudo de graça.
Te ajudo a pedir.
E, em troca, você não conta pra ninguém.
Certo?
Sara, vem jantar!
-Vamos comer aqui?
-Sim.
-A mesa de jantar não serve?
-Aqui é aconchegante.
Podemos comprar guardanapo de tecido?
Alguém está se inspirando
nas patricinhas do Casarão.
Qual o problema?
Problema nenhum.
Você está bonita.
Mas por que está toda arrumada?
É uma ocasião especial ou…
É bom se arrumar pro jantar.
Então vou vestir meu terno.
Vou pedir bolsa no Hillerska
pra ser residente lá.
Vou sair daqui.
-Quê?
-Não vou ser um fardo pra você.
-E vou me mudar desse muquifo.
-Que palhaçada é essa? Calma!
Espera. Eu resolvo isso.
Ficou maluca de vez?
Ela fez de tudo pra gente,
e você despreza.
-Não desprezo.
-Despreza!
Se ela tivesse feito de tudo,
teria nos protegido do papai!
E das bebidas e das drogas dele.
-Ela tentou!
-Tentar não é suficiente, Simon!
Ela devia ter se divorciado antes!
Teríamos virado sem-teto.
Precisa dar uma chance pras pessoas!
Simon, não dá pra ficar dando chances
pras pessoas!
Esse é o seu problema!
Sempre quer ajudar os outros.
Primeiro, tentou ajudar o papai,
depois a mim, agora o Wilhelm.
Todo mundo te trata com desprezo!
Pelo menos não trato minha família assim.
E não tento ser alguém que não sou.
Ninguém gosta de mim como eu sou.
Eu gosto de você como você é!
Está fazendo de novo.
Tentando cuidar de mim.
Estou tentando ser seu amigo
porque preciso de você.
Tá.
O que eu visto?
Para.
Não posso ficar mulambo.
Você está arrumada.
Estou parecendo idiota.
Não está.
Eu que pareço idiota.
Você é lindo.
E você é linda.
Para de bancar a detetive.
Vamos ver algum filme.
Só quero tentar achar alguma pista
pra descobrir quem foi o culpado.
Por quê?
Porque se tudo se resolver,
talvez a Sara não precise
trocar de escola.
E quero ajudar o Wilhelm.
A polícia vai descobrir.
WILHELM: VOU PARA CASA AMANHÃ.
VEM SE DESPEDIR DE MIM?
SIMON: CLARO
Querem que você se afaste de mim?
Aposto que sim.
Mas eu não quero.
Vai dizer isso a eles?
Sim. Eu quero ficar com você.
Tem razão. Não podem me obrigar
a dizer nada. Vou falar com a minha mãe.
Ela tem que entender.
Merda! Já vão chegar.
Como você está?
Com vontade de vomitar.
Te ligo mais tarde.
Vai se sair bem.
Você é corajoso.
Obrigado por não me abandonar.
Oi. Achei que…
Eu queria um momentinho a sós.
Como está?
Prazer.
Vossa… Majestade.
Até mais.
Tchau.
Que foi?
E se…
E se eu quiser ficar com ele…
e não falar nada?
Só ter uma vida normal.
Você é o príncipe herdeiro.
E é um privilégio, não um castigo.
Eu não pedi pra ter esta vida!
Ninguém pede para ter esta vida!
Você é a única pessoa que pode
assumir o título que era do Erik.
Você não enxerga?
Você é tão jovem…
Quando se é jovem, o amor parece
a coisa mais importante do mundo.
Quando eu tinha a sua idade,
também vivi um romance sem final feliz.
Foi antes de eu conhecer seu pai.
O que quero dizer é… Vale a pena?
Mesmo se achar que toda a atenção
que recebeu até agora é inaceitável,
não é nada em comparação
ao que será o resto da sua vida.
Temos uma chance de reverter a situação.
Peço que tire proveito dela.
Talvez não tenha outra.
Está pronto?
Sim.
Ótimo.
Eu vou ganhar.
A carta tem que ser mais alta.
-É mais alta? Não.
-Aquela é.
Oba, eu ganhei!
Minha vez.
Eu ganhei!
Revanche!
-Tem certeza?
-Tenho certeza.
Você não vai ganhar.
Sara, passa a tigela. Valeu.
-Está pronta mesmo, mãe?
-Estou pronta.
Nasci pronta.
Eita porra…
Que foi?
"O príncipe herdeiro disse:
'Não sou eu no vídeo.'"
Quê?
"A Corte Real nega boatos
de que o príncipe herdeiro
apareça no vídeo
que viralizou essa semana.
'Fui para o Hillerska
para me concentrar nos estudos.
Decidi não me envolver
em relacionamentos amorosos.
Todos devem ter o direito de ser
quem são. Gay, hétero, não importa.'"
WILHELM: SIMON, POR FAVOR, ME RESPONDE!
Meu amor…
Quer alguma coisa?
Um biscoitinho, um suco, um refri?
Não, obrigado.
Tem certeza?
Você é forte, Simon. Vai ficar tudo bem.
WILHELM: POSSO PASSAR AÍ PRA TE VER?
SIMON: NÃO SEI SE QUERO TE VER.
WILHELM: ESTOU CHEGANDO.
POR FAVOR! PRECISO FALAR COM VOCÊ.
Oi.
Podemos…
Sinto muito.
Não teve outro jeito.
Mas…
isto não precisa mudar o que a gente tem.
Ainda somos nós.
Só não podem nos ver juntos.
Se sou alguém que você precisa esconder…
Se eu me assumir, vai ser um caos!
Como pode me pedir isso?
Não pedi nada.
Mas você quer que tudo seja do seu jeito.
Precisa ver o que você quer.
Não importa o quanto demore.
E eu respeito isso.
Mas só cabe a você.
Não quero ser o segredo de ninguém.
Você tem planos para o Natal?
Quer me visitar em Nova York?
Olá?
Felice?
-Fredrik! Qual é o quarto do Wilhelm?
-Quarto 15.
Quem é?
É a Felice. Podemos conversar?
Agora não é uma boa hora.
Por favor.
É muito importante.
-Oi.
O que houve?
Eu sei quem foi.
-Oi?
-O vídeo.
Tem a ver com os pixels.
E…
isto é do Instagram do August.
Viu? É igual.
Ele deixou o celular cair,
a câmera deve ter estragado.
Aqui também.
É idêntico em toda foto.
Oi!
Eu confiei em você.
Do que está falando?
Confiei mesmo.
Por quê?
Sinto muito.
Sente muito?
O que mais eu posso dizer?
Você disse que eu podia
sempre falar com você!
Sempre que tivesse problemas!
Disse que eu estava entre amigos!
Era pra eu poder confiar em você!
Você não é mais da família.
Oi, querido.
Mãe, foi o August.
Foi o August.
-Eu sei.
-Como assim, você sabe?
Há quanto tempo sabe?
Há uns dias.
-Como?
-Wille…
Sabia esse tempo todo?
Por que não me contou?
Porque eu sabia como reagiria.
Se isso for a público,
ninguém sai ganhando.
Dissemos que não era você no vídeo,
vamos manter o posicionamento.
Ele não deveria ser punido?
Ele arruinou a minha vida!
Por que está protegendo-o?
Estou protegendo você.
Estou protegendo nossa família,
a monarquia e o nosso legado.
Senão a morte do Erik não terá tido…
Feliz Natal, senhor.
Nos vemos no próximo ano.
Obrigado. Feliz Natal.
-Feliz Natal.
Oi.
Foi lindo.
Obrigado.
Sinto muito.
Eu te amo.
Feliz Natal pra você.
Obrigado, Simon.
Legendas: Raissa Duboc