Estou com saudade.
Eu também.
O que faria se eu estivesse aí?
Se estivesse aqui comigo agora?
Eu...
passaria os dedos pelo seu cabelo.
Eu beijaria
a marca de nascença...
na sua clavícula.
E depois acariciaria sua bochecha.
Príncipe herdeiro?
São 19h. Precisa entregar o celular.
Só um segundo, coordenador.
- Preciso desligar.
- Não.
Nos vemos na segunda. Beijo.
Beijo.
Pode entrar.
Obrigado.
POBRE PRÍNCIPE
NAMORA UM OPORTUNISTA
O NAMORADO É ESTRANGEIRO
HILLERSKA ESTÁ CHEIA DE VIADOS
COM ESSES TROTES, KKK
TIRA A MÃO DO NOSSO PRÍNCIPE
SIMON É TÓXICO
SUA BICHA!
Apressem-se, garotas.
ENCERREM A ESCOLA!
O PRÍNCIPE DEVIA TER FICADO CALADO
SE A ESCOLA FECHAR,
A CULPA É DO WILHELM
Não posso responder
pela decisão da diretoria anterior.
Mas trotes homofóbicos
sem dúvida são um problema.
Como isso reflete os valores da escola?
Nós condenamos todas as formas
de trote e intimidação, obviamente.
As revelações das testemunhas
são muito perturbadoras,
mas não compartilhamos
a opinião retratada.
Mas tradições são importantes,
como disse o príncipe herdeiro.
- E esses trotes...
- Desliga.
...fazem parte...
- Desliga!
- Calma.
- Desliga essa merda!
- Acreditamos na tradição.
Nossa formatura já era.
Durante três anos, nos esforçamos
para aproveitar nossos últimos dias aqui.
Três anos.
E agora não vamos ter nada.
Não vamos ter absolutamente nada
porque um ou outro levou a mal
o que rolou num trote.
Sério, alguém aqui foi intimidado,
apanhou, foi espancado?
Está na cara que estão exagerando.
Estão falando de um filme pornô.
Não tivemos isso no nosso trote.
- Tivemos, Wille?
- Não.
Príncipe herdeiro,
tem uma visita.
- Quem é?
- Venha comigo.
Até mais.
Não teremos formatura porque o Wille
resolveu contar ao mundo inteiro
que ficou com um cara.
Fala sério, Vincent!
De verdade. Isso não é brincadeira.
E se a escola fechasse?
Teríamos que ir pra outra.
Querem estudar com socialistas
e gente de dinheiro novo?
Você quer?
Se não quisermos destruir tudo
o que construímos aqui, devemos
apoiar a escola.
Podíamos fazer uma declaração conjunta.
Mostrar à Inspetoria e à imprensa
a nossa visão da escola,
como ela realmente é.
Pode acalmar as coisas.
E talvez recuperemos nossa formatura.
Seu pai me pediu para falar com você.
Ele queria vir pessoalmente,
mas não quis deixar a rainha sozinha.
Como ela está?
Tem enxaqueca, dificuldade de dormir.
Os médicos pediram vários exames.
Vamos ver o que dizem.
Está bem.
Por que ela simplesmente
não me liga?
Isto aqui está um caos.
Estão dizendo
que a culpa é minha
por isso ter vindo a público.
Não sei o que fazer.
Nada daquilo aconteceu com você?
Nada que eu não aguentasse.
Entenda a preocupação da Corte.
Se essas histórias forem verdadeiras,
deixar você estudar aqui seria inadequado.
Vão tentar me forçar a sair?
Vamos manter a calma
até o fim da investigação.
Mas, sim, se for verdade,
teremos que agir.
Seria inadequado.
Então o plano é não fazer nada
até ser inadequado não fazer nada?
Seja discreto. Vamos resolver isso.
Aquele não é o namorado
do príncipe herdeiro?
É, sim.
Caramba!
- Está louco por atenção.
- É.
Tipo: "Olhem pra mim, sou famoso!"
E se fecharem a escola por minha causa?
Mas você
só tentou fazer o certo.
E levou pessoas a falarem
dos problemas daqui.
Isso é ótimo.
Se fecharem a escola por causa disso,
não seria uma coisa boa?
Mas aí não poderíamos ficar juntos.
- Como isso é bom?
- Claro que poderíamos.
Ou só está comigo porque estudamos juntos?
Não.
Não estou, não.
Eu só quis dizer que,
se eu for pra uma escola na cidade,
vamos nos ver raramente.
A gente já se vê pouco agora.
Não mudaria muito.
E isso não faz
diferença pra gente, faz?
- Não.
Mas é um saco.
É, eu sei.
Não quer voltar ao remo?
Assim nos veríamos depois das aulas.
Ao remo?
Com o August?
Não. Acho que não.
Por que insiste no remo?
Devia fazer algo que realmente curta.
A vibe aqui está bizarra.
Já estão agindo
como se tivessem fechado a escola.
Felice Ehrencrona?
Podemos conversar na minha sala?
Claro.
Sente-se.
Então, Felice...
Você diria que é feliz aqui na Hillerska?
Sim, claro.
Por que gosta daqui?
Bem, por causa dos professores,
que são fantásticos e dedicados.
É tranquilo, seguro...
É, gosto muito daqui.
E fora da sala de aula?
A situação atual é bem estranha.
Mas, fora isso, o ambiente também é ótimo.
O senso de comunidade daqui é fantástico.
Fazemos amigos pra vida toda.
Não é? Isso é ótimo.
Muito bom.
É o seguinte: a Inspetoria Escolar
está planejando uma visita.
Enviaram uma lista de alunos
que gostariam de entrevistar.
Você está nela.
Ah, está bem.
Mas não precisa ficar nervosa.
Vão fazer o tipo de perguntas que eu fiz,
e suas respostas foram ótimas.
Saiba que estou muito feliz
por terem escolhido falar com você.
Temos muito orgulho de tê-la aqui conosco.
E é ótimo poder mostrar
que esta é uma escola heterogênea.
Temos diversidade, em todos os sentidos.
Ótimo.
Boa!
Muito bem, continuem! Ótimo!
Vamos lá!
Ótimo. É isso aí.
Muito bom!
Para de me olhar assim, Simon.
Vai!
Devia me ajudar!
Faltam cinco segundos!
Vamos!
- Está acabando.
- Três, dois, um e...
Muito bom, pessoal.
Ótimo!
Muito bem. Tenho informações
sobre a caminhada da primavera
até Talludden.
Seus pais foram informados...
Não foi cancelada, como todo o resto?
Não, não foi.
Felizmente, a direção da escola entendeu
como é importante cumprir o currículo.
E se tem uma coisa
que todos nós precisamos agora
é de contato com a natureza.
Então, vamos acampar, fazer churrasco,
e se alguém tiver um violão,
por favor, leve.
Muito bem. Rápido, venham pegar!
- Toma.
- Obrigada.
Vai ser demais, né?
Vai, sim.
Beleza.
Aqui está.
Porra!
Mas, ouçam,
vocês devem se comportar, está bem?
- Vai ter marshmallow!
- Toma.
Muito bem, Henry.
Toma.
Podemos dividir uma barraca.
NYC, GATA!
A ESCOLA DO PRÍNCIPE
FESTAS E ABUSO PSICOLÓGICO
É por isso que não quer voltar pra escola?
Não.
Entendo se não quiser voltar
para aquela escola,
mas precisa começar a pensar
no que quer fazer.
Trabalhar?
O que eu poderia fazer?
Bem...
Não sei, mas há coisas que pode fazer
para ajudá-la a conseguir um emprego.
Tirar a habilitação, por exemplo.
Poderia trabalhar com cavalos.
Acho que não quero.
As pessoas compram e vendem cavalos
como se fossem mercadorias.
E o cavalo não pode fazer nada,
mesmo quando é maltratado. Então...
Talvez possa trabalhar com os cavalos
que sofreram maus-tratos.
Ter habilitação seria uma boa ajuda.
Tem alguma noção de direção?
Um pouco.
Muito bem. Antes de ligar o carro,
é importante...
Sentar-se na posição correta.
Exato.
Antes de começar a dirigir, você deve...
Pisar na embreagem e no freio
para engatar a primeira marcha.
Então, passo o pé do freio
para o acelerador
e lentamente solto a embreagem
enquanto piso no acelerador.
Isso. Então mete bronca.
APRENDIZ
Hoje, vamos repassar as canções clássicas
da Noite de Santa Valburga.
Começaremos com "O Inverno Tempestuoso".
Professora, vamos comemorar
a Noite de Santa Valburga?
Ainda não sabemos, mas...
A gente acha que não faz sentido ensaiar
se não formos nos apresentar.
Entendo que estejam preocupados,
mas o show deve continuar.
Vamos ensaiar
como se fôssemos nos apresentar.
Entre.
Temos um novo integrante.
Desculpe o atraso.
- Bem-vindo.
- Obrigado.
O inverno invadiu nossas montanhas
Você largou mesmo o remo?
- Não sabia que gostava de cantar.
- Não gosto de cantar.
- Não?
- Não.
Não.
Eu gosto de ouvir você cantar.
E posso te ver depois das aulas.
Você é louco.
- Vem.
- Vou perder o ônibus.
- Por favor.
Tenho que ir. A mamãe vai surtar.
Está bem.
Até mais.
Tchau.
- Ai!
- Foi mal.
Galera, fala sério.
Não aguento mais de tanto tédio.
Beleza, a escola tem que reagir,
mas isto é demais.
Não temos nem nossos celulares.
É muito triste,
porque estamos sentadas aqui totalmente
deprimidas enquanto o mundo todo acha
que estamos fazendo coisas horríveis.
Pode entrar.
- E aí?
- Oi.
Como está indo?
Bem, está...
A petição, ou seja lá o que for,
está indo bem.
August, essa coisa do trote...
É, fazia tanto tempo
que eu não pensava nele
que é meio estranho...
Não consigo conversar com o Vincent.
Pra ele, foi só uma piada.
Mas foi uma piada.
Só que não
uma piada muito engraçada.
Não.
Sei lá. Acho que...
Acho que foi por isso
que fiquei com medo de falar.
Ei, pelo menos paramos com aquilo.
Cumprimos a promessa.
Não fizemos com os nossos calouros.
É. Ainda bem.
Eu não sei...
Não sei se quero
tornar público o que rolou.
- Melhor não.
- Contar pra todo mundo parece...
É, eu concordo.
Ótimo.
Tudo bem, vou indo.
Até mais.
Até.
August!
Sim.
O toque de recolher começou às 19h.
É.
Eu só preciso dar uma corrida
ou ir à academia para espairecer.
Só preciso de meia hora, no máximo.
Terá que se exercitar antes das 19h
ou agendar com antecedência.
Entendo, mas estou muito agitado.
Meu cérebro está a mil.
Não vou conseguir dormir se não liberar...
Tente fazer ioga no seu quarto.
NÚMERO DESCONHECIDO
Alô?
Mas ela é bonita.
A nova diretora?
Mais ou menos.
Mais ou menos?
Dou nota sete ou oito com maquiagem.
- Dou cinco.
- Cinco?
Lanchonete.
Vejo vocês lá.
Talvez um seis,
se ela não tivesse sido tão chata.
Já terminou?
- Você não tem mais nada pra fazer.
- Fotografe o caderno dela.
Não estou a fim de anotar.
Oi.
Eu só queria saber
como...
O quê?
Como
a Sara está?
Não quero te interromper,
só saber se ela está bem.
Se ela está bem?
- É...
- Está morando com o pai, que ela odeia.
Não está vindo à escola, não tem amigos.
Não tem nem a família mais.
E a culpa é sua.
- O que ele queria?
- Saber se Sara está bem.
O que ele acha, porra?
Já volto.
August, o que acha que está fazendo?
Só perguntei...
Mantenha distância.
Não fale com ele. Nem com ela.
Não pode decidir com quem eu falo.
Não fale, não olhe,
nem respire perto da gente.
Não ache que tem poder
por ser meu reserva.
E você tem?
Você pertence à minha família.
- É melhor me ouvir.
- Negativo. Eu não trabalho pra você.
Você ainda não é o rei!
Wille!
Para, Wille!
Era só brincadeira.
É, estávamos brincando de luta. Só isso.
Brincando de luta?
Não são só os funcionários da escola
que estão levando isso a sério.
A Corte Real também está.
Então, decidimos que vocês dois vão fazer...
Como devo chamar? Mediação.
Aqui, comigo, uma vez por semana.
- Nós dois juntos?
- Não é necessário.
Não. Não vai se repetir, Boris.
Não precisa se preocupar.
Ótimo, mas já foi decidido.
Vocês pareciam tão amigos...
E, pelo que sei,
ambos eram muito próximos do Erik.
- Ele não conhecia o Erik.
- Nem você.
- O que disse?
SIMON ERIKSSON
TODOS SOMOS CRIADOS
COMO PARTE DO PLANO DE DEUS
"NÃO SE DEITE COM UM HOMEM
COMO QUEM SE DEITA COM UMA MULHER.
É REPUGNANTE."
LEVÍTICO 18:22
Deixe isso pra lá
Esqueça os olhares e as palavras deles
Não deixe que vejam você
Assim
Eu posso ser a sua revolução...
Deixe isso pra lá
Esqueça os olhares
E as palavras deles
Não deixe que vejam você assim
Eu posso ser a sua revolução
Proteger a gente dos outros
Vamos ser uma revolução
Nós que temos um ao outro
Sim, podemos ser uma revolução
Se não houver outra saída
Outra saída, outra saída
Beleza.
NÃO SABIA QUE VOCÊ CANTAVA!
DEMAIS
REVOLUÇÃO, BABY!
MANO, VOCÊ BRILHA!
Mensagem para o príncipe herdeiro.
Obrigado.
CONVERSE COM O SIMON,
FOI SOBRE ISSO QUE TE ALERTEI
Deixe isso pra lá
Esqueça os olhares
E as palavras deles
Não deixe que vejam você assim
Eu posso ser a sua revolução
Proteger a gente dos outros
Vamos ser uma revo...
Oi.
Como foi? Você está bem?
Estou.
Tudo bem.
Escuta,
Simon...
Esse vídeo
que você postou...
Sim?
É muito bonito, mas...
Mas o quê?
Mas eu... não quero que você sofra
com um monte de comentários negativos.
Nem eu, mas posso postar o que quiser, né?
Claro que pode, mas...
só não quero que você...
É a letra.
Podem interpretar mal.
Não quero que se torne um alvo.
Eu só cantei,
e a letra saiu daquele jeito.
Cada um interpreta como quiser.
Não acho errado nos defender.
Claro, e isso é muito bonito, mas
tudo que você faz agora
reflete em mim e na família real,
e isso é um saco, eu sei, mas...
Só quero proteger nossa privacidade.
Não pode postar essas coisas
nas redes sociais.
Por nós.
Está bem.
- Te amo.
- Preciso desligar.
- Tudo bem.
- A mamãe chegou.
Também te amo.
Beijo. Durma bem.
Você também.
Que merda...
Outra carta ameaçadora?
Não, é para a Sara.
É da Hillerska.
E daí?
Sei que está com raiva dela,
mas também sei que se preocupa.
Cuido de mim e da Sara desde a infância.
Da escola e dos relacionamentos dela.
Cortei contato com meu próprio pai
porque ela o odiava.
E agora ela mora
com o nosso pai.
Portanto, parei de me preocupar.
Simon...
Está bem.
Sua mãe quer falar com você.
Você recebeu uma carta da escola.
Vai perder a vaga
se não voltar na semana que vem.
E sua mãe quer que volte pra casa.
Beleza.
Bom saber.
Diga a ela que ficarei aqui esta noite.
Você ouviu?
Não, claro que não.
Não vou usar isto. É horrível.
Já que seremos forçadas
a ir para a floresta fria,
não deveríamos fazer uma rave?
Luzes não faltam.
Caramba, claro!
Por favor! Podemos levar alto-falantes!
- Vamos levar todas as luzinhas!
- Rave em Talludden. Vai ser épico!
Felice, o que você tem?
Vamos precisar de um gerador.
É o lance da entrevista.
Estou surtando com isso.
Parece que o futuro da escola
depende do que vou dizer.
É mais ou menos isso mesmo.
Sem pressão!
Eu quis dizer
que estou com inveja,
porque você vai poder se defender.
Nós só podemos ler o lixo
que as pessoas escrevem.
Nem podemos responder.
Mas muito do que dizem é verdade.
Tipo essa coisa do trote,
os formandos mandando nos calouros,
quem é externo e interno.
Eu nunca tinha nem pensado nisso.
É, mas os jornais fazer parecer
muito pior do que é.
A gente por acaso sofre
pra fazer tarefas para os formandos?
Ou por ter que servir o jantar
uma vez por semana?
É , mas tem coisa mais séria do que isso.
Tipo a parada do filme pornô.
Acham que é verdade? Porque é bem escroto.
Claro que é, mas
não podem fechar a escola por causa disso.
Exatamente.
Só posso falar por mim,
mas achei o nosso trote divertido.
Também achei o nosso trote divertido.
Mas existe uma hierarquia clara,
certas expectativas e muita pressão.
Pode ser bem difícil.
O que quero dizer é que,
se as pessoas se sentem tão oprimidas,
é melhor denunciar
enquanto ainda estudam aqui,
e não começar a reclamar
depois da formatura.
Mas, tipo, vou dar um exemplo.
A coordenadora sempre me manda
prender o cabelo. Vocês, não.
Só quero dizer
que nem sempre é fácil ser a única
garota negra com cabelo crespo da turma.
Você é muito, muito bonita.
Não era disso que eu estava falando, mas...
Alguém pode me ajudar?
- Espera.
- Prendeu no meu relógio.
- E aí? Está animado?
- Estou.
Eu te aguento.
Pessoal, vamos nos dividir
em grupos de três por barraca.
Meninas com meninas e meninos com meninos.
- Mas nós somos quatro.
- Sério?
Uma terá que dividir a barraca
com outras duas.
Espera um pouco.
Estudantes gays podem dormir juntos,
mas héteros, não?
- Como se você tivesse namorada.
- Digo teoricamente.
E os não binários?
- Vou sortear.
- Não!
- Nem pensar!
- Ora, colaborem.
Talvez não devêssemos dormir juntos.
O quê?
Estão achando que a gente vai transar.
Nenhum cara vai querer dividir conosco.
Não divido barraca com o Henry nem morta.
Eu poderia dormir na barraca com eles.
Tecnicamente.
Não, vamos resolver.
- Tem certeza?
- Tenho.
Meninos,
posso dormir com vocês?
Se não se importarem.
Sim, claro.
Que gentileza!
Caramba, que lindo!
Assim vai perder sua carne.
- Ela precisa torrar.
- Claro.
Estão dando uma festa?
A galera de Marieberg chegou!
- O quê?
- Parem! Quem são vocês?
A Rosh?
Calma. Viemos em paz.
Malin, tudo bem. São amigos do Simon.
Tudo bem, mas não tirem fotos do príncipe.
Obrigado.
- Que loucura!
- Eu disse que era um acampamento.
- Oi.
- É assim que acampam?
- Sim, é uma rave.
Rave?
Então por que ninguém está dançando?
Não estou vendo nada. Ilumina mais!
Ai, que alívio!
Ei...
Não acharam a amiga do Simon
um pouco estranha?
A Rosh?
Não sei o nome dela.
Ela parece ser gente boa.
O quê?
Beleza.
Quem trouxe os lencinhos?
Espera.
O que vai fazer no verão?
Nada de mais.
Curtir com Simme em Bjärstad, eu acho.
Legal. E você, Rosh?
Vou trabalhar como instrutora
numa escolinha de futebol.
- Maneiro.
- É.
- E intenso. Com crianças de 6 a 10 anos.
- Que coisa mais fofa!
E vocês?
Nós vamos pra Nova York.
Já foram?
A Nova York?
- É, ou aos Estados Unidos.
- Não.
- Nunca?
É o que a Stella e eu
mais gostamos de fazer. Viajar.
Eu também vou trabalhar no verão.
Como você.
Legal.
Ou melhor, vou
fazer um curso
o verão todo, através da Corte Real.
Vai ser bem intenso também.
- O quê!
- Me dá isso!
São fotos dela.
Devolve meu celular, porra!
Para! Não pode filmar o príncipe.
- Caguei para o príncipe! Como assim?
- Calma.
Estava na cara que isso ia acontecer.
Pois é.
Claro que ia.
São só fotos dela, olha!
Deixem disso.
Pode me devolver?
Obrigado.
Vamos embora desta merda.
Acho que é melhor vocês voltarem
para o acampamento de vocês.
Obrigado. Tchau.
Obrigado por terem vindo. Sinto muito.
Eles acham que são da elite, porra.
- Tipo...
- Que climão!
- Imagina nunca ter ido aos EUA.
- Foi constrangedor.
Como eu ia saber que ela nunca foi lá?
O que queria que eu fizesse?
Que os expulsasse?
Ainda não era hora de todos se conhecerem.
Foi um pouco tenso, mas da próxima vez...
Não pode dizer que vai trabalhar no verão.
Ir para uma escola de príncipes
não é a mesma coisa.
É exatamente a mesma coisa.
A diferença é que não tive escolha.
Nós temos que trabalhar pra nos sustentar.
Você ganha tudo de graça. Roupas, viagens...
Você pode ter tudo que quiser.
Eu e o Ayub trabalhamos todos os verões
desde os 14 anos.
Não venha me falar de escolhas e...
Podem nos ouvir.
Parece que estamos brigando.
Que história é essa de "nós" e "vocês"?
Não podemos ser amigos só porque
alguns de nós ganham roupas dos pais?
Vocês não entendem o privilégio que têm.
Não entendemos?
Rosh e Ayub sabem
quanto dinheiro o August te deu?
Posso apagar a luz?
Que frio!
Boa noite.
Alô?
Oi, é o papai.
Sim, eu sei. O que...
Estou ligando para dizer que
sua mãe entrará de licença médica.
O quê?
Ninguém queria isso,
mas os médicos insistiram.
Ela não está nada bem.
Este ano, depois do Erik
e de tudo que aconteceu...
É culpa minha?
Não, de jeito nenhum.
Não é culpa de ninguém, Wilhelm.
Ela só está muito, muito triste.
Mas
ela vai melhorar, né?
Quanto tempo ficará de licença?
Ainda não sabemos.
Vamos torcer para ela melhorar logo.
Naturalmente, ninguém pode saber.
E isso significa
que você precisa ser forte, Wilhelm.
Precisa estar pronto.
Legendas: Sabrina Martinez