Como você está?
Os médicos estão exagerando. Estou bem.
É que...
Foi sofrimento demais. Sei lá, eu...
Eu não sei.
Não sei se consigo lidar com isso.
Lidar com o quê?
Não consigo dormir, não consigo comer e...
Simplesmente não consigo.
Se...
Se eu não melhorar,
você vai ter que...
E se você não conseguir...
Vai ficar tudo bem, mãe.
Você vai melhorar e...
eu vou dar conta.
Prometo.
Estão chegando. Tenho que ir.
QUE VOZ!
ELE QUER POPULARIDADE!
RELACIONAMENTO TÓXICO
ESSA MÚSICA É SOBRE O PRÍNCIPE?
TODO MUNDO EM BJÄRSTAD
SABE QUE SIMON QUER SER FAMOSO
Sério?
Agradeça por eu não te forçar
a ir à clínica toda semana.
Não vai mais confiar em mim?
Por que acha que não te contei?
Porque você jamais aceitaria
que eu também faço merda.
Rapazes, olhem pra cá.
Ótimo.
August.
Muito bom.
Pena que não vai rolar Santa Valburga.
Mas vai rolar a cerimônia dos quepes, né?
Vai depender do comportamento de vocês
durante a visita da Inspetoria amanhã.
Muito bem.
Se alguém ainda não assinou esta petição,
assine agora,
porque temos que entregá-la amanhã.
August, vai fazer alguma diferença?
Mais do que ficar só reclamando.
Se todos assinarem,
a Inspetoria não poderá ignorá-la.
Deixe-me ver.
Eu sabia.
Simon e Wille não assinaram.
Conserte isso.
Se o príncipe assinar, está resolvido.
É melhor vocês irem.
Se virem vocês comigo,
vão começar a assediá-los também.
Está bem.
- Até mais.
- Tchau.
ELE SEMPRE SE ACHOU O TAL
VOCÊ O CONHECE?
SIM. A FAMÍLIA TODA É LOUCA.
O PAI É ALCOÓLICO
SÉRIO? POBRE PRÍNCIPE
WILHELM E A SUÉCIA
MERECEM COISA MELHOR!
- Oi.
Tudo bem?
Vou fazer uma coisa
antes de entregar meu telefone.
Falei com a minha mãe,
e ela não está nada bem.
Não sei o que fazer.
VOCÊ NÃO ME CONHECE
Ei.
Está me ouvindo?
Estão comentando
no vídeo que postei cantando.
Ora, Simon, estou surtando
por causa da minha mãe, e você
está obcecado com uns comentários.
Já conversamos sobre isso.
Reagir só piora as coisas.
É melhor não postar nem ler.
Se fizer isso, é treta na certa.
Escrevem como se me conhecessem.
Como se nos conhecessem.
Estão discutindo nosso relacionamento,
mas não sabem de nada.
- Interpretam tudo errado.
- Sim, e eu odeio isso, mas...
Sempre foi assim e sempre será,
pra mim e para as pessoas ao meu redor.
Sobre a sua mãe, vai melhorar.
Ela vai melhorar.
Esgotamento emocional
é uma coisa bem comum.
Na minha família, não.
Ela nunca teve nada parecido.
E se ela não puder mais trabalhar?
Eu terei que assumir.
Aí tudo isso vai piorar.
E eu só quero ficar com você.
Eu posso ser sua a revolução
- Que mico!
- É, tipo...
Eles chegaram.
Vamos começar.
O inverno invadiu nossas montanhas
As flores derreteram e morreram
Bem...
Onde está o Wille?
Ele está doente?
Não sei. Não o vi.
Nesse caso, eu proponho o seguinte:
vamos nos concentrar em você nesta sessão.
Não... Obrigado, mas,
se o Wille não veio, podemos...
Espere um pouco.
Não tem nenhum assunto
que você tenha dificuldade de abordar
quando
Wille está aqui?
Bem...
Não consigo falar nada com ele
sem que ele interprete
como algum tipo de ataque.
E como você se sente?
Bem, acho que ele decidiu
que eu sou uma pessoa ruim.
E...
Não sei, talvez...
seja verdade.
Por que diz isso?
Não vejo por que tentar ser gentil
quando sei que não vou ser perdoado.
Você pode se sentir muitíssimo bem
sendo gentil com os outros
e consigo mesmo.
Às vezes, perdoar pode ser impossível.
Mas é preciso achar uma forma de superar.
E se começarmos
a fazer escolhas diferentes,
agindo de forma mais altruísta,
podemos ao menos chegar ao ponto
de nos perdoarmos.
127 MIL SEGUIDORES?
SÓ GOSTAM DELE
PORQUE ELE ESTÁ COM O PRÍNCIPE
NÃO FODE COM A MONARQUIA!
ELE ESTÁ MERECENDO UMA VISITINHA
TRAIDOR DA CLASSE
ELE MORA AQUI
VOCÊ É NOJENTO
BICHA FEIA!
ABRE O OLHO
ELE É PÉSSIMO
Oi.
Fiz o seu favorito. Pabellón.
Pensei em comermos juntos e conversar.
Estou sem fome.
Não entendo. Há cinco opções diferentes.
- Se ler a pergunta, vai entender.
- É pra gente adivinhar?
Já respondi essa.
Não foi ao Boris hoje.
Ah, merda. Esqueci.
- Você me dedurou pra Farima?
- Não.
Na verdade, não tenho notícias dela,
nem de ninguém, na verdade, desde...
Bem, daquela coisa com a rainha.
Como ela está?
- Bem?
- Ela está ótima.
Vim pedir pra você assinar a petição.
Para a visita
da Inspetoria Escolar amanhã.
Por que quer tanto abafar isso?
Você está envolvido?
Claro que está.
Esta escola não teria
nenhum problema sem você.
Eu nunca disse isso.
Você não tem ideia do que...
Espera aí. O que quer dizer com "abafar"?
- É tudo mentira, invenção.
- Então não precisamos nos preocupar.
Mas você, mais do que ninguém,
deveria saber
que boatos e mentiras
podem destruir uma reputação.
Isso é uma ameaça?
Não. Eu só estou tentando te ajudar.
Se não consegue ver isso, que se foda!
Esquece.
Sabe muito bem que eu,
como príncipe herdeiro, não posso assinar.
Não posso me posicionar.
Tudo bem, mas já se posicionou.
Ei, Simon.
O que houve?
O que foi?
Eu...
Eu fiquei muito confusa
com tudo que está acontecendo.
E quero que saiba que eu confio em você.
É que fiquei preocupada
com o que está acontecendo na escola.
Como isso está afetando você e a Sara.
E...
Não posso proteger vocês.
Não importa mais.
Não quero voltar pra lá.
Não quero ficar em Bjärstad.
Não quero estar em lugar nenhum.
Todo mundo me odeia,
e quem não me odeia
só gosta de mim porque estou com o Wille.
Tudo que eu faço dá errado.
Não. Me perdoa, meu amor.
Sinto muito.
Meu filho querido.
Vai ficar tudo bem.
A ESCOLA É SUA
ZELE PELO SEU PATRIMÔNIO
Hoje, como sabem,
é um dia muito importante.
Teremos a visita da Inspetoria Escolar.
Não, parem! Hoje, não.
Isso é sério.
Futuro da escola
depende dessa investigação.
Felice, seu cabelo.
Eles vão assistir às aulas
e inspecionar tudo que fazemos.
Aqueles que serão entrevistados
devem se dirigir à diretoria
na hora marcada.
A diretora disse que,
caso se comportem hoje,
algumas restrições poderão ser suspensas.
Talvez consigamos
nossos telefones de volta!
Comportamento exemplar, pessoal!
Está nervosa?
Estou. Ou melhor, um pouco.
Meu pai vem.
Minha mãe não quer que me interroguem
sem um responsável.
Relaxa, amiga. Você vai arrasar.
E, neste copo, temos cinco bolinhas:
três vermelhas e duas verdes.
Ei.
Falei com a minha mãe.
Não estou mais de castigo.
Olá, sejam bem-vindos.
Estão vindo!
Eles estão vindo!
Eles estão vindo.
Acompanhem-me.
Esta é nossa biblioteca.
Esta é nossa sala de música.
E tanto o príncipe herdeiro como Simon
integram o excepcional coral da escola.
- Bom dia.
- Oi.
Continuem ensaiando.
Nós vamos visitar o ginásio.
Não entendo.
Como eles vão tomar uma decisão assim?
Acho que ninguém vai ser honesto.
Eu só queria ter um momento com você
sem ser interrompido.
Vamos ter que fazer acontecer.
- Você acha?
- Acho.
Os anos passam
Mas as tradições da Hillerska...
Como vão os estudos?
Quais são seus planos
para o verão, Vincent?
Eu vou para Los Angeles.
Legal.
Chega de fingimento.
Agora têm que nos deixar celebrar
a Noite de Santa Valburga.
Todo mundo sabe que a gente celebra
porque tem um feriado depois.
Pois é.
Todo mundo sabe
por que 1o de maio é feriado.
- São uns idiotas.
- Que estupidez!
Não é feriado
só para abusarem no dia anterior.
O quê?
- O Primeiro de Maio.
- O que tem?
É o Dia do Trabalhador.
E qual é o estilo deles? Como comemoram?
Não comemoram.
Fazem manifestações.
Beleza.
- Acho que nunca fizeram.
- Não, Simon.
Acho que você é o único aqui que faz isso.
Qual é o plano?
Vai sair para acenar
sua bandeira vermelha,
entoar hinos e fazer piquete?
O que a Casa Real acha disso?
Pelo menos, é bom ter um dia de folga.
Pai?
Gostou de estudar aqui?
Foram provavelmente
os anos mais divertidos da minha vida.
Mas você nunca se sentiu diferente?
Claro que sim.
Quando entrei,
tentei ter meu próprio estilo.
Roupas diferentes e descoladas,
cabelo armado.
Devia ter me visto.
Mas isso não era uma opção.
Então passei a ser como todo mundo.
Eu era o único aluno negro da minha época,
então claro que me destacava.
Eu era chamado de "crioulo"
como se fosse algo normal.
Nunca se defendeu
nem contou a um professor?
Não.
O que eu ia dizer?
Eles faziam o mesmo.
Aprendi muito cedo
a ser dez vezes melhor do que os outros.
Assim, não podiam contra mim.
É assim que a gente ganha.
Seguindo as regras e não...
Obrigada.
- Felice Ehrencrona?
- Sim.
Bem-vinda.
- Sou o pai da Felice.
- Oi.
Eu me viro, pai.
Espero aqui fora?
Obrigada por vir.
Esta conversa é totalmente confidencial.
Seu nome não será mencionado no relatório.
Pode ser 100% honesta.
Tudo bem por você?
Vamos começar com sua vinda
para a escola, no ano passado.
Como foi para você e os outros alunos?
- Obrigada.
- Muito obrigado.
Com licença. Eu gostaria de lhe dar isto.
É uma petição dos alunos.
Assinamos para mostrar
que amamos nossa escola.
Achamos que as críticas da imprensa
foram totalmente injustas e exageradas.
- Obrigado.
- Muito obrigado.
- Bela iniciativa.
- Obrigado.
Como nos saímos?
Saberemos quando decidirem.
Diretora?
Teremos permissão para celebrar
a Noite de Santa Valburga?
O que faremos sobre isso?
RENDA, CLASSE E PARTIDARISMO
Não tem nenhum lápis apontado?
Felice, a propósito...
O que eles disseram?
Perguntaram sobre os trotes?
Sim. Claro que perguntaram.
O que você disse?
Tentei falar o mínimo possível.
Não contou que ainda fazemos, né?
Eles não entenderiam.
Não.
Beleza.
Muito bom. Ótimo.
Santa Valburga vai rolar!
Galera, vai rolar!
- Quem disse?
- A diretora.
- Está brincando?
- Está brincando!
Sem álcool, mas vai ser incrível!
Quero ver animação.
Caramba! Viva!
Noite de Santa Valburga!
O quê?
- Vamos ter Santa Valburga!
- Viva!
Está indo tão bem que acho
que está pronta para a segunda etapa.
Como assim?
A habilidade mais importante
de um bom motorista.
Cantar e dirigir ao mesmo tempo.
Está pronta?
Porque eu posso mudar
Não sou o mesmo, não pra sempre
Vai, canta!
Quero você de volta
Quero um tempo
Eu me lembro
É simples assim
Eu posso mudar, não sou o mesmo
Não pra sempre
Rotatórias são complicadas, sim.
Oi.
August.
August Horn de Arnäs.
Sou amigo da Sara.
Micke. Micke "de" Eriksson.
O pai da Sara.
Muito prazer.
É, prazer.
Ele parece legal, seu pai.
Ele está numa boa fase.
Não costuma durar muito.
Sei como é.
Mas eu preferiria ter um pai com fases
do que não ter pai.
O que faz aqui?
Bem...
Eu estava com muita raiva
de você por ter ido à polícia.
Mas eu entendo. Eu mereci.
Eu mereci. A culpa foi minha.
Fui eu que decepcionei você primeiro.
Entendo isso agora.
Mas não quero que você
destrua a sua vida porque...
Você é a única com quem consigo conversar.
É a única pessoa que me entende,
e sinto a sua falta.
Sinto tanta falta sua que dói.
E o que tínhamos era bom.
Com você, eu me sentia uma pessoa melhor...
August.
Por favor.
Pelo menos volte pra escola.
Não quero ser o motivo
pra você não voltar.
Tchau, August.
- Estou tão animada!
- Vai ser incrível!
Está ótimo.
Assim.
Não! Espera.
É melhor você fazer, porque não deu certo.
Não!
Não! Vai me cegar!
PREPARATIVOS
PARA A NOITE DE SANTA VALBURGA!
A pessoa para quem ligou
não está disponível.
Oi, mãe. Sou eu de novo.
Me liga.
Aquele rapaz, August...
O que ele queria?
Ele
queria que eu voltasse pra escola.
Falei que não ia rolar.
Por quê?
Deu tudo errado.
Eu vacilei.
Nesse assunto
de vacilar, eu sou especialista.
A ansiedade que sentimos depois
é a pior sensação do mundo.
Eu sentia muita culpa e vergonha
por ter decepcionado você e o Simon.
E quando Linda e eu
finalmente nos divorciamos,
eu desisti.
Mas éramos eu e o Simon
que não queríamos te ver.
Pelo menos eu não queria te ver.
Era natural,
mas eu deveria ter lutado por vocês.
Mas só fiquei com pena de mim mesmo
e querendo fugir.
Eu estava numa sinuca de bico.
Se eu não tomasse meu remédio,
me sentia péssimo e nada funcionava.
Quando eu tomava,
achava que era igual a todo mundo
e que podia beber com os amigos.
Quando dei por mim, estava me embebedando
e nem voltava mais pra casa.
Não suportei decepcionar vocês.
E fui ao fundo do poço de novo.
Isso vai acontecer comigo?
Não.
Você pode ter herdado meus genes, Sara,
mas isso não te define.
O que estou tentando dizer
é que essa culpa e essa vergonha...
Acho que a gente sente isso
mais do que os outros.
Mas não deixe essas emoções
controlarem sua vida.
Entende?
O inverno invadiu nossas montanhas
As flores derreteram e morreram
A primavera sorri
Em nossas nascentes cintilantes
O sol beija as águas no calor de julho
Os mares brilharão
Sob o sol vermelho e quente
Revelando um tom dourado e azul-celeste
Os lindos prados nos recebem lindamente
E brilham também, assim como os rios
Queridos alunos,
há mais de 120 anos, a Hillerska
celebra a Noite de Santa Valburga.
Damos as boas-vindas à primavera
e atenção especial
aos nossos futuros formandos.
Agora podem usar
seus quepes de formandos com orgulho.
Os ventos desobedecem
Mas sussurram e brincam
Sim, como um casal apaixonado
E despreocupado
Os rios fluem, nunca desaceleram
Até chegar ao mar
Bata forte, meu coração
Sim, lamente e ouça
Os tons da nossa trompa desaparecendo
Espíritos brincarão, na tristeza e, não
Esperarão nas profundezas do desfiladeiro
Pense assim:
se conseguir fazer isso,
fará qualquer coisa.
Se quiser, me ligue
que venho te buscar na hora.
Caramba, Simon, foi horrível.
Não sabia que seria tão ruim
cantar na frente de todo mundo.
- Você nem cantou, né?
- Não.
Como você consegue?
Como assim?
Você discursa para a escola toda
e para o país inteiro.
É, mas
você parece curtir isso.
Você fica lá,
todo emocionado e vulnerável.
É, mas não senti isso dessa vez.
Estou com dificuldade de relaxar
quando canto.
Não é mais tão divertido.
Quando chega seu ônibus?
Às nove e dez.
Eu pensei...
Todo mundo está aqui.
Oi, você ligou para o Micke.
Não posso falar agora, mas deixe...
Sara! Oi!
Oi.
- Que bom te ver!
- Igualmente.
Senti saudades.
Como ela se atreve a dar as caras?
Pois é.
- Vamos sair daqui.
- Vamos.
Em nossos prados
Crescem frutas silvestres
Ó, doce deleite
E se você quiser, iremos lá fora
Venham, lírios e aquilégias
Venham, rosas e a sálvia abençoada
Venha, maravilhosa hortelã
Venha, alegria no coração
Belas flores podem
Nos convidar para dançar
Ó, doce deleite
Então poderei lhe dar
Uma grinalda romântica
Venham, lírios e aquilégias
Venham, rosas e a sálvia abençoada
Venha, maravilhosa hortelã
Venha, alegria no coração
Eu te amo.
Ah, droga...
Sinto muito, eu
apaguei.
- Deixei o celular no silencioso.
- Você bebeu?
Não, eu só...
Eu só apaguei. Estava exausto.
Mas como foi?
Uma merda.
Mas sobrevivi.
Volto na segunda.
Isso é ótimo.
Mas quero dormir agora, então...
Ah, claro.
Como foi ver a Sara hoje?
Sinceramente, não sei.
Só sinto um vazio.
Mas ela o denunciou.
É.
Mas como é possível
termos tido a mesma infância,
termos os mesmos genes
e sermos tão diferentes?
E termos perspectivas
totalmente diferente das coisas?
Não sei.
Será capaz de perdoá-la?
Você seria?
Erik jamais teria feito algo assim comigo.
Foi ele que me protegeu e cuidou de mim.
Eu sempre
estive do lado dela e
fiz tudo por ela.
Se ela foi capaz de fazer aquilo comigo...
qualquer um pode fazer.
Então como...
Como posso confiar em alguém?
Pode confiar em mim.
Bjärstad para todos!
ALUGUÉIS ACESSÍVEIS
Isso, boa!
Sejam solidários!
Apoiem seu time favorito, o Bjärstad BK,
que marca um gol atrás do outro.
Valendo ótimos prêmios.
Comprem um talão da rifa!
É baratinho.
Apoie seu time favorito, o Bjärstad BK.
IGUALDADE
Ei, Simme, parece
que está vendendo outra coisa.
Ha-ha. Engraçadinho.
- Oi.
Queremos dois, por favor.
Sim, são 40 coroas.
Pode escolher.
Obrigado.
Só quero dizer
que te admiramos muito lá em casa.
O que você e o príncipe herdeiro
estão fazendo é muito corajoso.
É.
Certo. Legal.
Pode tirar uma foto com a gente?
Posso.
- Se não se importar.
- Tudo bem.
- Significaria muito.
- Claro.
- Quer que eu tire?
- Obrigada.
Digam "xis"!
Prontinho.
Obrigada.
- Tchau.
- Até mais.
Tchau. Obrigada.
MAGGAN75 MARCOU VOCÊ EM UM POST
SÓ AMOR NO 1o DE MAIO EM BJÄRSTA
Rosh.
Olha.
Ai, que coisa mais fofa!
Ele é tão lindinho!
E você vendeu dois talões. Mandou bem.
Continue assim. Venda.
APROVAR E COMPARTILHAR IMAGEM?
POSTANDO
POSTAGEM COMPARTILHADA
Não têm que devolver os celulares?
- Ainda não.
- Está na hora, sim.
Celulares!
Calma, rapazes. Um de cada vez.
Obrigado, coordenador.
Devo ter 20 mil ligações perdidas.
Anda, Henry.
Viram isto?
- Você segue o Simon?
- Sigo.
- Eu me divirto com ele.
- O quê?
Eu sabia que Simon era social-democrata,
mas não que ele era tão envolvido
na luta.
Às armas!
Avante, camaradas!
Salário igual para homens e mulheres!
Cachorro-quente de soja grátis
pras crianças!
VAMOS ACABAR COM A ELITE
- Oi, Farima.
- Oi, Wilhelm.
Você não ia falar com o Simon?
Eu tentei.
Acho que não fui claro o bastante.
A imagem que ele postou já virou manchete.
Pela saúde da sua mãe,
vocês precisam ser mais responsáveis.
Fale com ele.
- Ou nós falaremos.
- Vou falar agora.
Oi.
O que está fazendo?
Eu...
Eu vi a foto que você postou.
Não é fofa?
Nem acredito
que temos fãs mirins em Bjärstad.
Parece que podemos mesmo mudar as coisas.
É, mas Simon,
você precisa entender
que não pode postar qualquer coisa.
Alô?
Simon?
Simon, alô?
POLÍCIA
Legendas: Sabrina Martinez