Vocês conseguiram.
Galera, hora de ver um filme.
Quero que todos assistam.
Vocês ouviram o Filip, meninos.
Todos têm que assistir.
Só de cueca.
Estão gostando do que estão vendo?
Isso é uma ereção? Um espasmo?
Sejam homens de verdade!
Ereção, ereção, ereção!
Para!
E o Erik
estava lá.
Pode-se dizer que a falta de comunicação
de W se tornou retórica.
Sim, mas a dúvida permanece.
Teria sido uma estratégia consciente de W?
Provavelmente, não.
Talvez ele só estivesse no lugar errado,
e o acaso decidiu o lugar dele
na história do mundo.
Quem sabe?
Nós não sabemos.
- É isso. Obrigado.
- Obrigado, turma.
Estou cansado.
Muito obrigada, Henry e Valter.
Agora teremos...
Foi tranquilo. A segunda parte
foi um pouco mais difícil.
Mas não sei.
Como devo ir vestido? Ao seu aniversário?
Há algum traje específico?
O que você vai vestir?
Eu...
Um terno, eu acho.
Um terno?
Tudo bem. Tem que ser preto?
Ei, o que você tem?
Nada. Só estou
cansado.
August! E aí?
Estamos definindo
as categorias das premiações.
- Já teve tempo de dar uma olhada?
- Não.
Toma.
Festeiro do Ano.
A Lenda, o Socialista.
O Importado do Ano?
O que...
Você sabe, um imigrante
ou alguém que se veste como pobre.
O Marwan achou hilário, né?
É, hilário.
Mas acha isso apropriado?
Posso ser o cara mais chato do mundo,
mas e se alguém de fora ficar sabendo?
Deixa disso, August. Acabou.
Teriam devolvido nossos celulares
e nos deixado organizar o jantar
se não tivessem certeza de que ganhamos?
Tanto faz. Façam o que quiserem.
Não vou poder ir.
O quê? Aonde vai?
É aniversário do Wille.
Vamos comemorar no castelo.
Então você não vai à festa de formatura?
Não.
Compromisso de família, né?
- É mais importante.
- Tudo bem.
Mas boa sorte. E divirtam-se.
Lamento interromper o almoço de vocês,
mas tenho um aviso importante a dar.
Para o jantar dos formandos,
no fim de semana...
Nossa, acalmem-se!
Dividi vocês em três grupos,
já que são os calouros
que servem o jantar.
Grupo um, entradas e aperitivos:
Fredrika, Edith, Louise e Madison.
Grupo dois, prato principal:
Agnes, Sofia, Pervin e Stella.
Se ela melhorar. Ela está doente.
Espero que sim. Precisaremos de todas.
O grupo três cuidará da sobremesa.
Michaela, Felice e Sara.
Lembrem-se disso.
Posso trocar com você.
Não precisa ficar com a Sara.
Não, tudo bem.
- Tem certeza?
- Claro. Sem problema.
Beleza.
Já pensaram em como vamos ficar gatas
de uniforme?
Espera, vamos usar uniformes?
- Oi.
Cozinhei pra gente. Fiz a lasanha da vovó.
E lavei suas roupas com o sabão neutro
que você prefere.
E a escola?
Tomou alguma coisa?
O quê?
Não posso ficar animado
depois de um dia produtivo?
Fui ao médico,
e ele me deu um novo remédio.
Você disse que não podia
tomar esses remédios.
Mas também não posso
só te ensinar a dirigir durante o dia.
Preciso trabalhar e pagar as contas.
Se estou te atrapalhando,
posso voltar pra casa da mamãe.
Não, pelo contrário. Adoro a sua presença.
Tenho outra consulta em um mês.
Não precisa se preocupar.
Eu estava pensando
na sua prova de direção.
Você me leva até lá de carro pra relaxar.
Está bem?
- Oi, filho.
- Oi. Má hora?
Não, só estou lendo.
Como está a mamãe?
Bem...
Na mesma.
Mas ela está ansiosa para te ver
no fim de semana.
Está mesmo?
Claro que está.
Faz muito tempo que não falo com ela.
Acho que ela está tentando
te poupar de tudo isso.
Então não se preocupe.
Você sabe como é difícil pra ela
demonstrar
fraqueza.
O Erik às vezes demonstrava?
Fraqueza?
É.
Todo mundo tem suas fraquezas, filho,
mas é difícil lembrar as do Erik.
Ele era tão...
Ele era tão cheio de vida.
Ele não tinha um lado sombrio.
Ele era perfeito, não era?
É, ele era mesmo.
Ele era mesmo.
Eu...
soube de uma coisa
sobre ele.
Espera, filho. Entra!
Tudo bem. Um minuto, por favor.
Posso te ligar mais tarde?
Ou falamos no fim de semana?
Ótimo. Combinado.
Seu aniversário vai ser legal.
E conhecer o Simon também.
- Durma bem, filho.
- Durma bem.
Um beijo na mamãe.
Não posso atender agora. Deixe seu recado...
Com um calor suave e vívido
De tudo que estava morto
Os raios do sol se aproximarão
E tudo renascerá
Eu fui bem. Pelo menos acho que fui.
Simon, eu...
Eu vou sair do coral.
Mas você acabou de entrar.
É, mas não me sinto à vontade
nas apresentações.
Não sou só eu e...
As restrições foram suspensas,
então não faz mais sentido.
Seja honesto e me diga
se fiz alguma coisa.
Porque parece que você ficou
irritado quando perguntei
sobre o seu aniversário.
Mas só estou indo por sua causa.
Não fiquei irritado.
Então o que houve?
Seria bom se você pudesse...
se abrir comigo. Não entendo.
O Erik participou.
Ele foi um dos formandos
que organizaram o trote.
Está falando
do filme pornô?
Sim, e é exatamente por isso
que eu não disse nada.
Porque não sei o que acho disso.
E não quero que você o julgue.
- Eu não disse nada.
- Sei o que você pensa!
O quê?
Que ele era homofóbico
e não defendia minorias!
Que ele não teria gostado
de eu estar com você ou de quem sou!
Não necessariamente.
Talvez ele tenha sido levado a isso
porque todo mundo fazia
e encarava como comportamento normal.
Talvez ele tenha cedido
à pressão dos colegas.
Se tem algo que aprendi
com toda essa situação com a Sara,
é que irmãos fazem merda.
E nos decepcionam.
Acho que tem que se acostumar com a ideia
de que talvez o Erik não fosse perfeito.
Espera aí. Como...
Como assim?
O quê?
Não pode comparar o Erik e a Sara.
Não tem o direito de fazer isso.
Eu não comparei.
- Comparou, sim.
- Não.
Então o que foi que acabou de dizer?
Só que a Sara também não é perfeita.
- Fala sério...
- Mas ela tentou fazer algo bom.
Deixa pra lá.
- Podemos...
- Não dá, Simon.
Podemos só conversar?
Oi.
Aconteceu alguma coisa?
Não, Sara.
Você ligou pro Micke.
Não posso falar agora,
mas deixe um recado que eu ligo de volta.
Oi. Você está vindo me buscar?
Se não puder vir, me avise.
Minha prova de direção é em 30 minutos,
e o ônibus só sai daqui a 20,
então você tem que vir.
Me liga.
Oi, sou eu de novo. Está a caminho?
Oi, onde você está?
Preciso mesmo saber
se está a caminho, porque...
Bem, me liga. Tchau.
Merda!
O Simon não falou por mal.
Ele devia estar chocado.
É possível, mas...
Fico feliz que tenha me contado.
Eu quero mesmo saber
o que é verdade nessa história.
Com você é diferente,
porque conheceu o Erik.
Viu o lado bom dele.
O Simon não viu.
Eu não posso ser ele.
Era no Erik que eu...
Ele era o sensato,
era nele que eu confiava.
Ele era meu irmão, e agora...
Agora nem sei se ia gostar de mim.
Claro que ia.
Mas...
Vamos mudar de assunto?
Claro.
Agora o esmalte.
Que tal
lilás com purpurina?
Lilás parece bom.
Oi, com licença.
Sara Eriksson?
- Sou eu. Desculpe o atraso.
- Chegou bem na hora.
Tem alguma identidade?
- Aqui está.
- Obrigado.
Obrigado.
Pode entrar.
Muito bem, hora de pegar a estrada.
Por favor, siga as placas
para o sul de Bjärstad.
Muito bem, já pode seguir.
Ficou perfeito!
Obrigado, mãe.
O quê? Não gostou?
Se quiser, podemos devolver.
Não, eu gostei. É muito bonito.
Tudo bem.
Aconteceu alguma coisa?
É que não sei se vou mesmo.
A gente se desentendeu.
Eu sempre tento apoiá-lo.
Mas, o que quer que eu faça,
sempre dá errado.
Meu amor...
Não está fazendo nada de errado.
Quer saber?
Acho que ele é um rapaz incrível.
Mas a vida e a situação dele
são o que são.
Mas o amor...
Não deveria ser tão difícil.
Especialmente quando vocês são tão jovens.
Não se esqueça disso, Simon.
O que foi isso?
Consegui.
Minha habilitação.
Mas o papai...
Tipo...
Ele prometeu que me levaria lá.
Mas foi beber com os amigos.
Sei lá, eu achei que...
Achei que ele tinha mudado...
Não sei o que achei, mas dói muito!
Sara...
Sinto muito, Simon.
Me desculpe.
Sinto muito mesmo.
Eu sei.
E eu te perdoo.
ME DESCULPE! SAIU TUDO ERRADO.
SÓ ESTOU TRISTE.
QUERO MUITO QUE VOCÊ ESTEJA LÁ AMANHÃ...
MAS, SE MUDOU DE IDEIA, EU ENTENDO.
- Oi.
O terno para o seu aniversário.
- Obrigado.
- De nada.
Apressem-se!
Tem que estar tudo pronto em meia hora.
O grupo um pode... Ajude ali.
O grupo dois pode vir comigo.
Ponha ali.
Os menores do lado de fora.
O fio da faca na direção do prato.
Sei.
Ainda tem endro?
Tem, sim.
Cuide dos talheres. Isso.
Boa.
Parabéns pra você
Nesta data querida
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
Obrigado.
Como você entrou?
Tive que subornar a Malin.
Porque,
se ninguém canta pra gente de manhã,
não parece que é aniversário.
Quer fazer um pedido?
Gostei.
Não amassa.
Muito bonito.
Nós estamos bem?
Sim. Obrigado pela mensagem.
Espera.
Aqui está o seu presente.
Mas prometo te dar outro melhorzinho.
Só não tive tempo de terminar.
Este está perfeito.
Obrigado.
Aí vêm eles.
- Parabéns, príncipe herdeiro.
- Obrigado, Farima.
Parabéns, príncipe herdeiro.
Certo. O conselho estará lá
quando chegarmos.
Haverá uma sessão de fotos
seguida de uma breve socialização.
É claro que ficarei por perto
para ajudar com nomes
e assuntos de conversa, se precisarem.
Simon, vou lhe mostrar onde ficar
enquanto isso.
Muito bem.
Estamos 15 minutos atrasados,
mas tudo bem.
- Duas horas?
- Um pouco mais.
Escuta.
Me arrependi do que te disse sobre o Erik.
Deve ter sido difícil de ouvir.
Sente-se pronto, Wilhelm?
Vamos entrar.
Olá. Wilhelm, muito prazer.
August Horn de Arnäs.
- Wilhelm.
- Obrigado pela presença.
- Já nos conhecemos.
- Olá.
- Klas-Göran.
Meu nome é Wilhelm.
Oi, Joy. Muito prazer.
São para...
Adorei. Obrigado.
Uau! Você é melhor do que eu.
Vamos tirar uma foto contra aquela parede.
- Está indo bem.
- Prazer, August.
Isso. Sorriam.
Juntem-se o máximo possível.
Isso. Aproximem-se um pouco mais.
Bem, eu deixei de montar
quando fui para o colégio interno,
mas adoraria retomar.
Deem um sorrisão pra mim.
Um, dois, três...
Oi.
E aí?
Correu tudo bem?
Com certeza.
Quer?
Está gostoso.
Obrigado, mas só posso comer
que o chef da Corte prepara.
Por quê?
Há risco de envenenamento.
Príncipe herdeiro, Simon...
Hora de ir.
Farima, não sei o que meus pais querem
com a presença do August no meu jantar.
Eu não quero, está bem?
Ou ele volta para Hillerska, ou volto eu.
Está bem.
Malin, pode organizar a escolta deles
até o castelo?
- Claro.
- Ótimo.
Não gosto muito, mas...
Com licença.
- Com licença.
- Ótimo!
- Obrigado pela conversa.
- Foi um prazer.
- Escuta.
- Diga.
Sei que as coisas estão tensas
entre você e o príncipe,
então não precisa ir ao castelo.
A gente só se forma uma vez, não é?
- Vou providenciar um carro.
- Obrigado.
Todo elegante!
Ao futuro.
Ficamos tão felizes
Ha ha
Com o seu nascimento
Viva
No dia de hoje
E todos os pre-pre-presentes
Que vê aqui são para você
São para você
É do Grodan Boll.
Estamos tão felizes
- Grodan Boll?
- E Kalle Stropp.
O desenho animado.
Tradição de família.
Parabéns, querido Wilhelm,
que, além de estar fazendo 17 anos,
completou seu primeiro compromisso oficial
sem a mãe e o pai.
Estamos muito orgulhosos.
Então,
quatro vivas para Wilhelm! Hip, hip...
Viva! Viva! Viva! Viva!
Viva!
Obrigado a todos.
- Parabéns.
- Valeu, pai.
Ah, querido...
Como você está?
E você?
Estou bem.
- Que bom, Simon...
- Sim!
...que você veio. Bem-vindo.
Obrigado.
- É um prazer.
- Obrigado por me receberem.
Claro.
Este ano teremos uma comemoração menor,
mas, da próxima vez,
será o primeiro Dia do Wilhelm oficial.
Dia do Wilhelm?
Pois é, o povo também vai querer celebrar
seu príncipe herdeiro.
Então este ano vamos aproveitar
para fazer algo mais descontraído.
Sim.
Vamos
- beber alguma coisa?
- Claro.
- Sim, claro.
- Eu adoraria. Obrigado.
Não, é...
Obrigado. É muito bom.
É caro pra abastecer, mas...
- É o August.
- Verdade.
E aí?
- E aí?
- Bem-vindo.
- E a festa de aniversário?
- Pedi licença.
Afinal, a gente só se forma uma vez, né?
Com licença, pode arrumar
um lugar para o August aqui, querida?
E um copo para ele também. Obrigado.
Smoking branco. Elegante.
Não é? Era do meu pai.
Arrasou.
- Obrigado.
- Vamos brindar!
Vejo que já beberam um pouco.
Claro.
Tinto ou branco?
- Aceito o que tiver aí.
- Tinto.
- Pode cuidar disso?
- Pode deixar.
Ou não vai rolar.
Obrigado.
- Podemos contratar um capitão também.
- Um capitão?
É lindo. Muito obrigado.
Muito bonito.
Já era hora de ter o seu.
É verdade.
O antigo era do Erik.
Ah, sim.
Vocês devem estar com fome.
Vamos comer.
Obrigado.
Bom apetite.
Simon, como vocês comemoram
aniversários na sua casa?
O de sempre.
Parabéns de manhã, bolo e presentes,
e depois encontro meus amigos
pra jogar boliche ou laser tag.
Laser tag?
Ainda não joguei isso, já?
Leve o copo à boca
Tjofaderittan lambo
Dê goladas bem grandes
Se sobrar uma gota no copo
Terá que beber de novo
Lambo, ei, lambo, ei
Tjofaderittan lambo
- O meu copo...
- Não!
Castigo!
Leve o copo à boca
Tjofaderittan...
Troque este.
Você leva jeito.
Não sabia que gostava de cozinhar.
Obrigada.
É, eu gosto muito mesmo.
Eu sempre quis ser chef de cozinha.
Meninas, prontas para o serviço?
Dois minutos.
Tudo bem.
O que eu faço?
Decora com isto.
- Assim...
- Opa! Tudo bem, é só trocar.
Ponha em todos os pratos.
- Um em cada.
- Pode deixar.
E um pouco disto.
- Quais já estão prontos?
- Estes aqui.
- Obrigado.
- A gente só vai...
Melhor você fazer.
Não é fácil.
Estava muito saboroso.
Então, Simon,
eu soube que você se interessa muito
por música.
É, eu canto.
E componho canções, às vezes.
Estou aprendendo a ler partitura.
- O Wille me ajudou.
- É mesmo?
Ele teve aulas de piano
e violoncelo na infância.
Mas tínhamos que obrigá-lo a ir.
O interesse por música é de família?
É, mais ou menos.
Minha mãe gosta de ouvir música.
Ela dança, canta e tal.
E meu pai toca violão.
Ele tocou numa banda na juventude.
E acho que também toca piano.
O Erik também.
Ele era um pianista habilidoso.
Sim.
Ele também tocava flauta e...
- Era violino?
- Sim, violino.
Ele era muito talentoso.
Se destacava em tudo que fazia.
- Sim.
- Com licença.
Não está gostando?
Estou. Estou, sim.
Caçadora de Tiozão do Ano: Desirée!
A próxima pessoa foi mencionada
em diversas categorias:
Atleta do Ano, Desempenho do Ano
e até em Aluno mais Promissor.
Mas ele ganhou na categoria
Bad Boy do Ano!
August!
Agge!
Que inveja!
- Bad Boy é a melhor categoria.
- É mesmo?
Muito bem.
O próximo vencedor vive de ressaca.
Paracetamol é a base da alimentação dele.
Se virem alguém dormindo sobre nuggets,
provavelmente é ele.
O prêmio Ressaca do Ano, claro,
vai para o Filip!
Oi.
Veio jogar o lixo fora?
Vim.
Teve tempo de ler a carta?
Não, mas eu...
queria te devolver.
Por quê?
Porque não quero ler.
Mas... por que não?
Não quero.
Mas...
Não é muito longa. Eu posso ler pra você.
- Não, mas...
- Sim.
É rapidinho.
Pronto.
"Oi, August do futuro.
Espero que tenha se formado
como o homem que deseja ser
e que, com trabalho e disciplina,
tenha se transformado
do calouro magrelo e assustado
que todos sacaneavam
num indivíduo forte e independente
com quem ninguém se atreve se meter.
Mostre a eles.
Agora, você é o garoto de recados
de todo mundo, mas, quando se formar,
mandará na Casa da Floresta.
Este primeiro ano foi só o começo.
Você aumentou muito a sua massa muscular,
parou de chorar,
aprendeu a aguentar o tranco
e fez...
alguns amigos.
Você até passa tempo com o Erik
e os formandos, às vezes.
Espero que nunca mais
precise ficar sozinho."
Só quero que você entenda os meus motivos
e o que eu tentei,
ou achei que queria, ser.
Nem sei mais se quero isso.
Eu não sei quem eu sou.
Eu queria ter sido diferente com você.
Aí está você.
Por favor, não me deixe sozinho
com seus pais.
Foi mal, eu precisava de um tempo.
Talvez seja melhor eu ir pra casa.
O quê? Mas por quê?
Porque parece
que eu não deveria estar aqui.
O clima está meio ruim.
Como não deveria estar aqui?
Preciso de você aqui!
Simon, é meu...
Como acha que eu me sinto?
Estou preocupadíssimo com minha mãe.
Quando finalmente a encontro, é horrível.
Mas, claro,
se isso te incomoda, vai embora.
Pode ir.
O bolo será servido sala de estar, Alteza.
Ah, lá vem o Wille.
Hora de soprar as velinhas.
E aí está o Simon. Excelente.
Muito bem!
Pode fazer um pedido.
Acho que vou me recolher. Eu...
Não, fiquem.
Comam o bolo e depois podem...
Vamos tomar café juntos amanhã,
antes de vocês irem.
Espera um pouco.
É tão difícil sentar aqui
e comer um pedaço de bolo?
Wilhelm.
O quê? Sinto muito,
mas será que dá pra parar com o teatro?
Pare de fingir que está tudo normal.
Por favor!
Mas é que
nada está normal desde que o Erik morreu.
Claro que não. Eu não acho isso.
Mas não é só isso.
As coisas nunca foram normal pra nós.
Mas você finge que são
e só arranha a superfície.
Fala no assunto,
mas não diz o que quer dizer.
Foi doloroso pra cacete.
Eu fiquei... arrasado.
Fiquei arrasado e precisei de você.
De vocês dois!
Nem pude chorar nossa perda com vocês.
O luto da Suécia era mais importante.
A única coisa com que se importou foi
com minha imagem como príncipe herdeiro.
A aparência da família é só o que importa.
E quando eu não quis mentir sobre o vídeo,
sobre Simon, sobre quem eu sou,
você teve um colapso!
Aí você surtou, paralisou!
E me abandonou, porra!
- Wilhelm, já chega.
- E você!
Deixa a mamãe fazer o que quer
e não liga a mínima pra mim!
Eu sou o seu único filho, pai!
- Está me vendo?
- Wilhelm!
Não fale assim com seu pai! Nem comigo...
Eu falo como quiser.
Vocês são meus pais, porra!
Deveriam me apoiar!
Não é...
Não é fácil ser sua mãe e sua chefe.
É, já percebi.
Você é péssima nas duas tarefas!
Pare com isso!
Bem...
Eu...
Eu não sei.
Me desculpa, Simon.
Não era pra você ter visto aquilo.
Wille, eu acho
que é bom que esteja sendo honesto
com seus pais.
E
eu realmente tentei te dar apoio,
mas agora vejo como...
tudo isso te machuca.
Toda essa situação.
E me machuca também.
Sinto muito, Simon.
Parece que você...
virou outra pessoa.
Eu não te reconheço.
O amor não deveria ser tão difícil.
Como assim?
Talvez isso não funcione.
Não dá mais pra mim.
Legendas: Sabrina Martinez