UMA SÉRIE NETFLIX
WILHELM: TUDO BEM?
NÃO ACHO QUE HENRY VÁ ABRIR O BICO.
Henry os viu na cama. Ele estava peladão.
O príncipe e Felice?
Mas ela estava com August.
Não digo que ela seja interesseira,
mas ela só pega sangue azul.
Agora Simon.
Mas o que nós fomos
Ninguém pode reescrever
Contraltos, vocês.
Lembrar de você nossa vida toda
Obrigada. A diretora vai ouvir
a apresentação de vocês no baile
e decidir se cantaremos esta versão
ou a original no aniversário de 120 anos.
Então lembrem que…
AUGUST: SUA VEZ.
SARA: MINHA VEZ DE QUÊ?
OI! O QUE QUER QUE EU ENVIE?
- Todo mundo sabe!
- Não sabe, não.
Sabe, sim. Vejo todo mundo
olhando e comentando!
Isso é tédio. Outra coisa vai rolar.
Vão esquecer e passar pra outra.
E daí se todos sabem? O que isso importa?
Não gostaram de fofoca sobre vocês, né?
- O quê?
- Stella e eu nos pegamos numas festas.
Começaram um boato
de que topávamos ménage.
Você se incomodou.
Eu pensei: "Dane-se. E daí?"
- Vocês eram um casal?
- Não.
Toda garota pega
a melhor amiga quando bebe.
- Eu, não.
- Não? Então está na hora.
Mas Felice só pega a realeza.
O quê? Como assim?
- Que vergonha!
- Foi mal.
Sou muito sensível.
O que está havendo?
- É pra São Valentim.
- Dia dos Namorados?
Deus me livre.
Isso é besteira de americano que a Suécia
passou a celebrar nos anos 1950.
- Não é o mesmo.
- Certo.
Esta é uma antiga tradição do Hillerska.
Começou com pessoas
se escrevendo cartas de amor.
E depois poemas, no século 18. Demais.
Minha mãe diz que é a melhor festa do ano.
- Festa?
- O quê? Felice não te contou?
Que tipo de festa?
Durante a semana, os meninos
escrevem cartas de amor
para as meninas de quem eles gostam.
Depois disso…
É uma idiotice só os meninos escreverem.
Foi mal, não temos culpa
se eles eram machistas no século 18.
Hoje em dia, podemos mandar uma
pra quem quisermos, e são anônimas.
Mas uns garotos escrevem pra todo mundo.
E tudo acaba com um baile à fantasia.
Se descobrir seu admirador secreto,
vocês vão ao baile juntos.
Usamos vestidos e perucas do século 18.
Bizarro. Vamos parecer Maria Antonieta.
- É divertido.
- Mas ela foi decapitada.
Nossa. Vamos parar com a negatividade?
- Não entendo.
- O que a gente escreve?
Pra quem vai escrever?
Não pensei em ninguém específico.
Se liga. Se quiser chamar
a atenção de alguém,
mande um nude.
- O quê? Como?
- Como mandar um nude?
- Tire a roupa…
- É brincadeira dela. Ignora.
Ela dá péssimos conselhos.
Não manda nudes.
As chances têm que ser boas.
Não pode apostar tudo numa garota.
Se ela disser "não", tem que ter plano B.
Garotas curtem competição.
Isso as faz gostar ainda mais de nós.
- Isso está dando tão certo pra você.
- É. Dá certo, eu juro.
Alguém aqui tem algo
pra dividir com os demais?
Ninguém tem nada pra desabafar?
Não? Beleza.
Se a pessoa não vai
se apresentar de bom grado,
não tenho escolha.
Wille na mesa!
- Wille na mesa!
Parem.
Parem!
Que tradição maluca!
Não devo ser o único a achar isso.
- Podemos respeitar a privacidade alheia!
- Ninguém foi no seu quarto ontem?
É disso que estou falando. Não interessa.
Temos uma testemunha.
Felice viu um filme comigo.
Que filme?
- Que aconchegante.
- Não foi nada disso.
Não? Beleza.
Não. Bom, eu entendo. Sei como é.
Mas só pra esclarecer,
você está dizendo que Henry…
não foi no seu quarto ontem e viu
você e Felice se beijando na cama?
Então é calúnia?
Ele mente na cara dura.
Wille, tudo bem.
- Qual é?
- Mentir é ruim.
Todos têm valor igual
Mas nem todos podem participar
Porque somos os garotos
Da Floresta do Alto
E não temos espaço para mais ninguém
Todos têm valor igual
- Mas nem todos podem participar
- Qual é?
Qual é? Parem!
Porque somos os garotos
Da Floresta do Alto
E não temos espaço para mais ninguém
SIMON: QUER ME ENCONTRAR?
Espera.
O que vai fazer quarta à noite?
Ficar com você.
Pode achar sem graça,
mas tem baile na escola.
Baile?
Você quer ir comigo?
Quer me exibir pra todo mundo?
- Eu nem estudo lá.
- Não importa. É baile à fantasia.
Festa e baile no Hillerska…
Isso não é a minha praia.
Esquece.
Podemos ficar de boa na minha casa.
Só nós dois.
A gente vê um filme e tal. Pula o baile.
- Não dá.
- Por quê?
- O coral vai cantar.
- Mas pode ir lá em casa depois.
- Talvez.
- Talvez?
- É.
- Como assim "talvez"?
Você quer.
- O quê?
É pra cá que você traz os seus peguetes?
Só os que eu gosto muito.
O último é mulher do padre.
Beleza.
Não.
- O que está fazendo?
- Vou tomar banho.
Só preciso…
Falou com sua mãe sobre Rosseau?
Não tive chance ainda.
Tive outras coisas pra pensar.
Diga que não quer vendê-lo pra eles.
Sabe como ela é. Quero falar
quando ela estiver de bom humor.
Mas posso dizer a ela amanhã.
Vai dar tudo certo. Prometo.
Isso aí! Boa!
Achei que estava sozinho.
Teria sido legal ser avisado sobre Felice.
Foi legal saber no almoço.
Simon, sei que é difícil.
Mas está sendo hipócrita.
Não sou eu que tenho um namorado secreto.
Você diz que não é sério,
mas o beijou na minha frente.
Como acha que me sinto?
Estão namorando?
Ele ao menos gosta de mim às claras.
Ele me apresenta aos amigos,
curte minha voz…
Eu também!
- Ele me aceita como sou.
- E eu não aceito?
É você que não aceita
minha posição, minha família!
Não, talvez eu não consiga.
Cacete.
"Madison, Madison, você faz
meu coração pular feito badminton.
É crime eu querer que você seja minha?
Porque você é muito gata…"
- Nossa, que péssimo.
- Muito ruim!
"Vou rastejar, então, por favor…
- Vai comigo ao baile."
- "Vai comigo ao baile."
- É Albin, fato.
- Não, Jonte!
Oi.
- Oi.
- Pode conversar um minuto?
- Agora?
- É.
Está bem.
Outra teoria… Essa é difícil.
- Aonde eles vão?
- O que está rolando?
Não sei o que houve.
Nem eu.
Eu acho…
que quando vi Simon e Marcus
após a corrida, a coisa ficou real.
Ele está me esquecendo.
- E agora ele diz que são um casal.
- É sério?
Tipo, sinceramente?
Todos estão falando merda sobre mim,
dizem que quero entrar pra realeza.
E você fez isso
pra deixar Simon com ciúme?
- Percebe como isso é egoísta?
- Felice, não tive essa intenção.
Eu quis ver se seria como é com Simon.
Nossa, melhorou muito.
Eu fui apaixonada por você
por muito tempo.
E você sabia.
Porra, foi…
muita sacanagem minha fazer aquilo.
É.
Eu adoro você.
Você tem sido uma ótima amiga.
Pode me perdoar?
Bom, eu não te impedi exatamente.
Também adoro você… como amigo.
- Me dá um abraço?
- Claro, vem cá.
- Quer ir ao baile comigo?
- O quê?
Se estão enchendo seu saco,
talvez se acalmem se formos juntos.
Não, vão falar mais ainda.
Sabem que eu era apaixonada por você.
E pra ser sincera,
minha paixão era em parte por você…
ser um príncipe.
Pode dizer isso ao Simon?
Que isso pode ser bom.
Não estarem juntos agora
não significa que tudo está perdido.
Acho que significa, sim.
Não tenho mais esperança.
Dói muito. Eu sinto como se fosse morrer.
Preciso esquecê-lo.
Não entendo. Quantos versos um soneto tem?
Espera. Soneto? Está escrevendo um soneto?
Vai passar vergonha.
Manda foto de pinto.
Vai saber por que levou toco.
- Henry, valeu por ter contado a todos.
- Quê?
O quê? Não contei a ninguém. Só ao Valter.
Ele contou aos outros. Eu não disse nada.
Você contou a ele.
Certo, acho que consegui.
Se chama Meu Floco de Neve.
"Você brilha e cintila…"
Você está bem?
Por que não estaria?
Sei lá. Você parece tenso.
Só quero entrar num lugar
sem todos me encararem.
Entendo, mas então não devia entrar aqui.
- Se eu começasse a namorar…
- E daí?
Como… Tipo…
A única namorada séria do Erik
foi a filha da amiga da mamãe.
Não é difícil ser discreto
no mesmo círculo…
Wille, você pensa demais.
Pare de complicar.
- Planos pro recesso da Páscoa?
- Por quê?
Você vai para Verbier.
Temos casa lá.
Vamos esquiar, posso dar uma festa.
O que curte? Twinks? Bears?
Asiáticos? Latinos?
Nisse, minha mãe
não ia gostar se soubessem.
Não, mas seremos discretos.
Você nem sabia que eu era gay.
É.
- Vincent e August sabem?
- Não sei.
Acho que sabem, mas não falamos disso.
Não fazemos estardalhaço.
Diga o nome de um CEO que seja assumido.
Não existe. Eu que não vou ser o primeiro.
Entendo.
Posso perguntar uma coisa sobre Simon?
Ele achou mesmo que você
ia admitir que era você no vídeo?
Bom…
Eu disse a ele
que não daria uma declaração.
Mas dei mesmo assim.
É isso. Ele não consegue confiar em mim.
Isso não é problema pra ele.
Ele é Simon… um ninguém.
Mas no seu caso,
seria notícia internacional.
É pedir demais de alguém
que namoramos há um mês.
- Ele não vê desse jeito.
- Não.
Por isso você precisa de alguém
que meio que esteja no seu nível.
Um de nós.
Que tal? Verbier.
- Estou exausta.
- Eu também.
Não entendo como algo pode ser tão chato.
Preciso de café pra encarar inglês.
Está bem.
Meu… Deus!
- Boa!
- O que é?
- Espero que seja melhor do que o meu.
- Um poema. Mais ou menos. Certo…
"Sussurro seu nome à noite,
grito seu nome de dia.
Ele reverbera sobre a cidade,
pode ser ouvido por toda parte.
Mas você dorme profundamente à noite,
outras coisas a cegam de dia.
Seu nome saído da minha boca
não chega a você.
No silêncio entre nós,
o amor que não consigo expressar."
- Uau!
- Lindo, né?
Felice recebeu 10 DMs de cantada…
AUGUST: OLHA PRA CIMA.
…depois do Wille.
- Não imagino um deles escrevendo isso.
- Não, né? É o Valter?
AUGUST: QUANDO ESTÁ LIVRE?
- Ou Henry? Sei lá.
- E o cara da Sprucewood?
Não! Se for ele, eu morro!
Tenho que saber quem é, e vamos ao baile.
AUGUST: AGORA.
- Sério, eles que se danem.
- Você não pensa assim.
Isso aí.
- Foda-se o patriarcado!
- Nossa, estou com vergonha.
- Não podemos ir juntas?
- Sim.
- Eu topo.
Podemos ir juntas
se não for alguém de quem eu goste.
AUGUST: RÁPIDO.
Não vai cheirar a cavalo desta vez.
Eu atendo.
Oi, Jan-Olof.
Oi, August. Devemos falar
de seus planos pro futuro.
Claro.
Precisa começar
seu treinamento militar em setembro.
A corte vai mandar uma proposta
para seus próximos 10 anos.
- Precisamos…
- De… Dez anos?
Isso. Precisamos verificar
suas redes sociais.
Me mande as senhas. Nossa equipe
apagará o que for problemático.
- Claro. Agora?
- É, agora.
Há algo específico que devemos saber?
Tipo o quê?
Vou ao ponto. Engravidou alguém?
Tem alguma DST?
- Há algo de que precisamos saber?
- Não.
Não. Você fuma, bebe, se droga?
É importante ser sincero comigo.
- August?
- Não, nada disso.
Cuido bem da minha saúde,
treino muito, então…
Certo. E só para confirmar,
você é heterossexual?
- Sim.
- Está bem.
Só garotas.
Bom, então me mande as senhas,
e o resto é conosco.
Nos falamos depois. Tchau.
Quem era?
Você está bem?
Por que toma remédio de TDAH
se não tem TDAH?
Não é sempre.
É só quando tenho muito trabalho de escola
ou preciso dar o meu melhor.
Como é o caso agora.
Por quê?
Isso fica entre nós.
Eu sou…
o reserva do Wilhelm.
Se ele não aguentar a responsabilidade
de ser príncipe herdeiro, eu assumo.
E viro o próximo rei da Suécia.
Uau.
Pois é, uau.
Então é só por isso…
Vou parar com o remédio depois.
Quer ir ao baile comigo?
- O quê?
- É isso.
Mas se formos juntos, todos vão saber.
E daí?
Que eu gosto de você.
Dane-se o que os outros vão pensar.
- Está bem.
- É?
- Beleza.
Que loucura!
- É, mas olha.
- Eu gostei do turquesa.
Nossa, há tantas cores por toda parte.
Vai ficar muito lindo.
- É mesmo.
- Uau.
Nossa, que lindo!
- Viu a peruca do Wille?
- Não.
- É o máximo.
- Você e Wille estão namorando?
O quê? Não, nada disso.
Somos só amigos.
- Certo.
- E graças a Deus!
Namorar alguém da realeza parece um saco.
É, fato.
Ainda bem que não amo mais Wille.
Cansei de homem.
É só muito problema e drama.
Pelo menos em caso de namoro.
E…
Wille e eu damos mais certo como amigos.
É. Se ele é seu novo melhor amigo,
me diz, que aí fico sabendo.
Qual é, Sara? Podemos ter vários
melhores amigos e amigos.
Mas ele me perguntou se eu
queria ir ao baile com ele.
- Sério?
- Mas quero ir com você.
- Comigo?
- Sei que tenho convivido muito com Wille.
Mas nós, garotas, devemos nos unir.
Garotos vêm e vão.
Alteza, quer beber comigo?
- Vamos, droga.
- Consegui!
Tudo pronto.
Pronto.
Nossa, que fresca!
Fredrika, ninguém assumiu o poema ainda?
Não, ninguém! Não entendo.
Esse não é o objetivo?
Do contrário, não sei por que fazer isso.
- Ai!
- Desculpa.
Não sei o que fazer. Não posso usar isso.
- Por quê?
- Não tem a ver comigo.
- Por isso mesmo, né?
- Eu acho lindo.
Não é que não seja lindo.
O problema não é esse.
É que não acho uma boa.
Mas é bizarro. Todos vão usar isso.
Eu tenho a solução. Aqui.
- Você é ótima em resolver problemas.
- Valeu.
É muito legal nós irmos juntas.
AUGUST: QUANDO VOCÊ VEM?
SARA: NÃO PODEMOS IR JUNTOS.
EU VOU COM AS MENINAS. DESCULPA.
Mãe, já disse que não quero ir.
Eu só canto às 22h.
Se alguém perguntar,
estou vestido de garçom.
Não achei que bailes fossem sua praia.
Tudo por você.
Você não devia estar fantasiado?
Sim… Ou não.
Quando o coral canta,
costumamos usar terno.
Legal da sua parte ter vindo.
Claro.
Não sabia que tinha bichos de estimação.
Como se chamam?
Eles não têm nome.
Meu Deus. Que legal!
Brincadeira. Beleza.
- Caramba!
- Caramba, ficou forte.
Eu quero bem forte.
- Saúde!
- Você está linda.
- Vou roubar isso.
- Essa música!
- Foi mal.
Eu amo.
- Stella.
- O quê?
Você escreveu o poema pra Fredrika?
O quê?
Pelo jeito como vocês se olham
e agem uma com a outra…
- Você não pode contar a ninguém.
- Não.
Mas, tipo, eu não entendo.
Por que você não diz a ela?
Porque somos melhores amigas
desde a infância.
Ela é a pessoa
mais importante da minha vida.
Pode ser recíproco.
Mesmo que seja,
temos que ficar mais dois anos aqui,
e dividimos a cama e o quarto.
E se… E se a gente terminasse?
Vem cá! Vem!
Prefiro amá-la em segredo
a ser a ex que ela odeia.
- Oi!
O quê?
- Que baile extravagante!
- O quê?
- É, o Hillerska é assim.
Saúde.
- Vem, vamos dançar.
- Beleza.
Wille!
- Está bem com Simon?
- Quê?
Você está bem?
Tenho que estar bem.
Preciso sentar. Está muito calor.
- Não, qual é?
- Não, dança você.
- Quando você vai cantar?
- Às 22h.
E depois disso vamos embora?
Eu pensei…
que você pode dormir lá em casa se quiser.
Está bem.
É?
Felice e Wille…
Dureza, né?
- Você e Wille são amigos agora?
- É, somos.
Ele é que decidiu que você devia
levar a culpa pelas drogas.
- Por que ele faria isso?
- Ele quis proteger Simon.
Ele te viu como alvo fácil.
Eu fui o único que votou contra.
Talvez deva refletir
sobre quem são seus amigos de verdade.
Gosta desses?
- Oi.
- Vossa Alteza.
- Me chame de Wille. Sem problema.
Mandou bem ao se vestir de garçom.
Esta peruca machuca.
- Acho que não é o meu estilo.
- O quê? Calça bufante e plastrom?
Você não curte?
Não.
- Como estão as coisas no campo de tiro?
- Está tudo bem.
Mas menos gente atira no inverno.
Você devia ir lá atirar de novo.
Claro. Por que não vai junto?
Eu não curto.
Me passa uma colher?
Venham dançar com a gente depois.
Está bem.
Legal. Então até mais tarde.
É, até.
Ele parece bem legal.
Não foi metido como quando
estava atirando com Felice.
Vou ao banheiro.
O que foi aquilo?
O que foi o quê?
Eu achei estranho.
Só fui legal.
Eu entendi.
Você não me ama mais.
Vou te deixar em paz.
Seu namorado parece legal.
Obrigado.
O que foi?
- Eu vou…
- Está bem.
August.
O quê?
Desculpa.
Então foi só sexo?
- O quê?
- Só isso?
- Não.
- Achei que você…
Achei que vocês gostasse de mim.
- E parece…
- Eu gosto.
- Certo.
- É.
Então qual é o problema?
Se Felice descobrir, ela vai me odiar.
Eu vi o que rolou entre Simon
e Wilhelm. Nem imagino…
Não sou Wilhelm, está bem?
Não sou.
- Está nervoso?
- Com o quê?
A apresentação.
Não.
Talvez um pouco.
- Tenho que ver uma coisa com o coral.
- Beleza.
Cadê Simon?
Viram Simon?
Wille!
Só estou tentando passar pra outra.
Estou vendo.
Tudo deu errado entre nós.
Eu sei.
Simon!
O coral.
Vão começar agora.
- Onde estava?
- Tomando um ar fresco.
Vamos.
Lá vai.
Um, dois…
Dias que ficaram pra trás
Anos que passaram
Dizem que todas as feridas
Saram com o tempo
Me machuquei, me perdi
Me perdi antes de achar meu caminho
O que tivemos e quem nós fomos
Eu não consigo esquecer
Tudo de bom que compartilhamos
Se me perguntar sobre o que ficou
Lembranças que nunca vão desaparecer
Fomos testados, tivemos que lutar
Mas o que nós fomos
Ninguém pode reescrever
Depois cada um seguirá o seu caminho
Mas vou me lembrar de você
A minha vida toda
O que tivemos e quem nós fomos
Eu não consigo esquecer
Tudo de bom que compartilhamos
A resposta para a pergunta é clara
Hillerska vai persistir
Bravo!
Legendas: Helena Deccache