UMA SÉRIE NETFLIX
Você vai lá agora?
Minha mãe me busca às 10h.
- Não pode ficar? Temos o dia de folga.
- Preciso fazer algo antes.
Vou começar a consertar as coisas.
Eu ligo após falar com a polícia.
Alô.
Oi, Jan-Olof.
- August?
- Sim.
Bom, surgiu… Surgiu um probleminha.
É urgente?
Vamos levantar voo para Bruxelas.
- É um pequeno contratempo…
- August.
O que esperamos de você
é que você não cause problemas.
Você representa o Palácio Real agora.
Eu telefonei à toa.
Posso resolver isso sozinho.
Não tem importância.
Desculpe por ter ligado.
Pois não?
Bom dia. São 7h15,
temperatura de 12°C lá fora.
Obrigado, Alexander.
Obrigado.
Ei!
Entre rapidinho.
Está bem.
VOCÊ É RESPONSÁVEL PELO LEGADO
EQUIPE
Vossa Majestade…
Vossa…
Querida mãe…
É uma honra falar diante de vocês.
Não apenas como príncipe herdeiro…
mas… mas também como…
Como assim?
AUGUST: PRECISAMOS CONVERSAR.
VENHA AO PALÁCIO.
WILHELM: NÃO QUERO FALAR COM VOCÊ.
AUGUST: É IMPORTANTE. É SOBRE SIMON.
Oi.
Não me atende há dias.
Aconteceu tanta coisa, e…
Podemos conversar?
Tudo bem, fala logo então.
Eu gosto de você. Muito.
- Você é ótimo e…
- Incrível e perfeito.
Mas isso não basta.
- Não comparado a um príncipe.
- Não tem a ver com Wille.
Não?
Não rolou nada entre vocês?
Por isso me largou no baile.
Eu só fui por você.
- Por quê? Quis deixá-lo com ciúme?
- Não, não foi por isso.
Tentei te dizer
que não estava pronto pra nada sério,
mas você não me ouviu.
A culpa é minha por me tratar feito lixo?
Não.
Mas aconteceu.
Sinto muito.
"Aconteceu"?
Tudo acontece, e nunca é culpa é sua.
Sabe qual é seu problema?
Você se vê como vítima
entre esses fedelhos riquinhos.
Você diz que não quer drama,
mas é isso o que você curte.
Vai embora.
Vai.
UMA VEZ IRMÃO, SEMPRE IRMÃO
O que você quer?
Oi.
Sei que o que fiz com você é imperdoável.
E eu…
já aceitei que você
vai me odiar pra sempre.
Mas Erik não teria
deixado Simon ir à polícia.
Agora também tenho o dever
de proteger a família real.
Não é tarde pra isso?
Se Simon prestar queixa,
ficou decidido
que Alexander levará a culpa.
O quê?
Temos provas de que foi você.
Há provas de que o vídeo
foi feito com meu celular.
Mas eu estava muito bêbado.
Tão bêbado que esqueci
o celular no Palácio.
Alexander, que é muito gente boa,
levou meu celular à Floresta do Alto.
Ele queria que abrissem pra ele,
bateu nas janelas
até chegar à sua janela.
Ele te viu beijando alguém.
Ele começou a filmar, mais por diversão,
até ver com quem você estava.
Por que está fazendo isso?
Você odeia August.
Sei que você colocou
a culpa em mim pelos remédios.
Depois disso, fingiu ser meu amigo.
Não pode se meter comigo.
Não sou idiota.
Então vai preso por algo que ele fez?
Falei com meu advogado,
e, se houver condenação,
o que é bem improvável…
Tipo, não sabemos quem postou o vídeo.
Não há testemunhas nem provas, né?
Alexander é menor de idade,
vai pegar uma pena branda.
E o Palácio Real ficará grato
ao saber o que você fez por eles.
Esse plano que vocês estão
achando ótimo não vai dar certo.
Não vai impedir que Simon vá à polícia.
- Onde está com a cabeça?
- Pena.
Se você não consegue convencê-lo,
é melhor que tudo seja revelado.
"Micke Eriksson."
É fácil saber de onde isto veio.
Seria uma pena termos que denunciar Simon.
Wille, tente ser esperto.
Isso já não foi longe o bastante?
Tudo se acalmou
depois que você negou os boatos.
- Ninguém liga para o vídeo…
- Eu ligo!
Só quero que perceba
o que é melhor pra você,
pra todo mundo, o que causa menos dano.
Então vá falar com Simon agora…
antes que seja tarde.
Está bem?
É, outro cavalo de salto. Para o garoto.
Está demorando muito. Vamos.
- Parou de abracinho?
- Sim.
Pronto. Vem.
Helena!
Ótimo, você chegou.
Vem cá. Entra.
- Vamos…
- Quero ficar até irem embora.
- Entra. Isso.
- Claro.
Fazia brincadeiras sexuais
com minhas bonecas até os 14 anos e meio.
Ano passado, tive uma fase cleptomaníaca.
Sabe o rímel
que te dei no Natal? Eu roubei.
Não transei com três pessoas,
e sim com cinco.
No 7º ano, falei que um tio
morreu de câncer
pra não fazer educação física.
O que está fazendo?
Desculpa por não ter te dito
a verdade sobre Rosseau.
Quero ser franca com você.
Chega de segredos.
Disse mesmo que um tio seu
morreu de câncer?
Disse, sim.
Que horror.
Desculpa.
Não tem por que se desculpar.
Tenho, sim. Preciso te contar algo.
Eu amo August.
O quê?
Eu queria te contar há muito tempo,
eu juro, mas tive muito medo
de você me odiar.
Desculpa. Ele é seu ex, eu não devia…
Eu estou errada.
Não, você não entende.
Você não pode amá-lo.
Dane-se que ele é meu ex.
Ele é a pior pessoa do mundo.
Ele não é confiável.
SIMON: OI, MÃE.
TE ESPERO NA RUA SEM SAÍDA.
Para! Espera!
Simon… ele armou pra nós.
- Quem?
- August.
Fez Alexander assumir a culpa.
Mas temos prova.
O celular do August filmou,
mas Alexander vai dizer que foi ele.
Se você for à polícia,
vão revelar o lance do remédio.
- Mas…
- O nome do seu pai está nos frascos.
Por que ele falou disso hoje?
Alguém o avisou. Você contou a alguém?
Não. Quer dizer, Felice sabe do vídeo,
mas não falei que você ia à polícia.
Ela não contaria ao August.
É Wille. Alô.
- Falou com August?
- O quê?
Simon ia à polícia hoje, e August soube.
- Ele fez Alexander assumir a culpa.
- Mas… Espera.
- O que está havendo?
- Quem contou a ele?
August!
- Viu August?
- Acho que ele foi ao campo de tiro.
FELICE: O QUE ESTÁ HAVENDO? O QUE ELE FEZ?
WILHELM: VENHA AO CAMPO DE TIRO.
ISSO TEM QUE ACABAR.
August!
- Estou atirando, fique longe.
- Quem você pensa que é?
Quem te avisou?
E então?
Do que está falando?
Soube por acaso que eu ia à polícia?
À polícia? Não…
Acha que se safa de qualquer coisa?
Farei de tudo pra proteger a família real.
Que tal fazer o mesmo?
Ei… Como… Como assim…?
Que porra é essa?
A família real é ótima
em encobrir acidentes. Né, August?
E ainda sou o príncipe herdeiro.
Você, não.
Quem te contou?
Wille!
- O que está fazendo?
- Ele vai confessar.
Quem foi?
De joelhos.
- De joelhos.
- Abaixa a arma.
Ajoelha!
- O quê…
- Como assim?
Quem te avisou?
Me diz quem foi, porra.
- Calma.
- Quem foi?
- Você…
Quem foi? Me fala, porra!
Fui eu!
Eu contei a ele.
Achei que se eu desse a chance,
ele se entregaria.
- Ele ia confessar no inverno passado.
- No inverno passado?
Como assim? Por quê?
Estava apaixonada por ele.
Sabe o que ele me fez, mas…
Eu sei. Achei que o dano já estava feito.
Ele me disse que se sentia péssimo
e queria confessar.
E acreditei nele.
Desculpa, Simon.
Desculpa.
Não bastou arruinar minha família?
Teve que arruinar outra?
Não ficou satisfeito! É isso?
Wille, você não quer fazer isso.
Sei que não quer.
- Simon…
- Você nem quer ser príncipe.
Largue a arma.
Wille, como assim…
Você é desprezível, sabia?
Cacete.
Você disse que ia resolver isso.
Você ia confessar, August.
Tenho o dever…
de proteger a família real.
- Mesmo que Wille não…
- Só está protegendo a si mesmo.
Acreditei em você, e você me decepcionou.
Como pude ser tão idiota?
Sabe como é difícil
a gente conseguir o que quer.
Nós somos iguais.
- Eu amo isso em você.
- Não.
Sim, Sara. Sinto muito, eu…
Eu não tive outra opção.
Sara?
Não.
- Sara… Sara.
- Não.
Simon, espera.
Ei.
- Simon…
- Por favor. Não aguento mais.
Por favor. Eu…
Só quero ir pra casa.
A ESCOLA É SUA.
VOCÊ É RESPONSÁVEL PELO LEGADO DELA.
Oi.
Oi, pai.
Não acredito que Sara foi capaz disso.
Ele fez lavagem cerebral nela.
Sei lá. Parece que não a conheço mais.
Que tal denunciar mesmo assim?
Não fez nada de errado.
Se lembram do incidente do remédio?
Isso viria à tona,
e a mamãe ficaria arrasada.
Não tenho como vencer! Vocês não entendem?
O que houve, Simon?
Fiquei te esperando perto da escola.
Não vai rolar, mãe.
Não entendi. Por que não vamos à polícia?
Me enganei.
Não foi August.
Mas, Simon… você sabe quem foi.
Se todos só protegem a si mesmos
e suas famílias, farei o mesmo.
- Uma antiga fábrica, né?
- A "Fortaleza".
Não. Se chamava Palácio.
É onde íamos curtir.
Sua mãe não era tão inocente
quanto gostaria de parecer.
Pare. Não bote ideias na cabeça dele.
Como está, querido?
Perdi a fome.
Será que não está
um pouco nervoso com o discurso?
Não.
Sua professora disse que você faltou
a apresentação oral do livro.
Não estava bem. Vomitei.
Mas… o que está dizendo? Andou doente?
Não.
Se precisa praticar,
pode discursar para nós. Né?
- Claro.
- Não, obrigado. Não é uma boa.
O vídeo comigo e Simon
nem é o maior problema.
É o que as mentiras
e segredos fizeram conosco.
Como assim?
Você diz para nos protegermos
mantendo tudo em família,
mas não funciona.
- Isso só cria problemas maiores.
- Por que está dizendo isso?
Você me mandou fazer terapia.
Isso.
Porque aprender
a falar das emoções é importante.
- Mas pode nos contar qualquer coisa.
- Mas isso não basta!
Você não entende?
Vou dormir.
Até amanhã.
Vai ser bom você descansar
para amanhã, recuperar as energias.
O que está havendo?
- O que é isso?
- Vou trocar de quarto.
Me fez sentir uma péssima amiga
com o lance do Rosseau.
Mas você guardou esse segredo
por tanto tempo. Você é louca.
- Espero que tenha valido a pena.
- Com August. Jogada de mestre.
Saiam da frente.
O que está fazendo, Felice?
Por que estão reunidas aqui?
O que está acontecendo?
E então?
Sara?
Sara e o ex da Felice
tiveram um rolo, e Sara fingiu…
- Não deviam brigar assim por um cara.
- É mais do que só um cara.
Tem a ver com lealdade.
O que fazem aqui? Não tem a ver com vocês.
Estamos aqui pela Felice!
Não sabe como as coisas são aqui.
Não temos segredos.
Não mesmo?
Stella e Fredrika, podem sair do quarto?
Tudo bem pra você?
- Sim.
- Com prazer.
Espere só Madison saber.
Pronto. Agora podemos conversar.
Posso trocar de quarto. Não ligo.
Sara, está se ouvindo? Estou certa
de que é apenas um mal-entendido.
- Só precisam conversar…
- Não é um mal-entendido!
Sara mostrou que não é amiga de verdade.
Não é leal.
Não sei o que aconteceu.
Nunca tinha me apaixonado.
Foi como se eu tivesse enlouquecido.
Eu sempre distingui entre certo e errado,
mas, com ele, tudo parecia certo.
Você é muito mentirosa.
AUGUST: SARA, PODEMOS CONVERSAR?
POR FAVOR! ME SINTO PÉSSIMO.
"A cada passo…"
"A cada passo que damos…
nós buscamos…"
Merda.
"A cada passo que damos…
nós buscamos…"
"A cada passo que damos,
nós buscamos deixar vocês…
orgulhosos."
Cacete.
Oi, aqui é a Sara.
Não posso atender agora,
então deixe recado.
E
Como assim?
Não sei o que fazer em relação ao Wille.
Mas ele quer manter segredo, e você, não.
Só precisa ser segredo
até ele fazer 18 anos.
É muito tempo.
Mas só você
pode decidir o que fazer, cara.
Está cansado?
- Quer apagar a luz?
- No três?
Um.
Dois.
Três.
Boa noite, Simme.
Boa noite.
Vai com calma.
"…no futuro, para assumir
as responsabilidades que…
foram atribuídas…"
- Para.
- Tem que somar.
- Não pode escolher.
- É rapidinho.
Olá?
Sara?
Ficou bonito.
- August.
- Bom dia.
Vossa Majestade, duque Ludvig,
príncipe herdeiro Wilhelm.
Bom, estamos todos aqui.
Vamos começar com uma sessão de fotos.
Pensei em testarmos uma formação
antes da sessão de fotos.
Vossa Majestade, venha para cá,
com o duque daquele lado.
O príncipe herdeiro do outro lado.
E a diretora…
August, por favor, para trás,
e a diretora ficará aí.
- Prazer conhecê-la.
- Prazer.
Von Streben.
Obrigado por aquela última vez.
- Olhe o August.
- Está indo bem.
- Caramba, isso que é vida.
- "Me liga."
Märta.
Meu Deus. Como você cresceu.
- Obrigada.
- Sou Charlie. Prazer.
- Charlie. Você mesma escolheu?
- Sim.
Que maravilha.
São lindas. Obrigada.
Vossa Majestade, hora da cerimônia.
Por aqui, por favor.
Depois da senhora. Obrigado.
August, ensaiou o discurso?
- Eu decorei.
- Ótimo.
Sara.
Sara?
Aonde vai?
Espere. Espere um segundo.
Bom, eu… comprei Rosseau.
O quê?
Vendi um quadro do meu pai.
Fiz uma oferta irrecusável.
Agora ele é seu. É o que você queria, né?
O seu sonho?
Você não entende mesmo.
Sara…
1901 - 2021
ESCOLA HILLERSKA
Jan-Olof?
Pode me dar um momento?
Eu odeio o August.
Mas não vale apena destruir
nossas famílias,
destruir tudo por isso.
Não quero que ele destrua o que temos.
Nem eu.
Quero ficar com você.
Se isso tem que ser segredo, então…
que seja.
Se é o único jeito…
Mas chega de segredos entre nós.
Eu te amo.
Alteza, temos que ir.
Antigas tradições, anos passados
Hillerska ainda estará aqui
Nosso lugar de fé e paz
Onde as amizades não têm fim
Cumprimentamos qualquer desconhecido
E fazemos amizade…
A diretora dirá umas palavras,
e depois é sua vez.
Luz e espírito são nosso chamado
Não sei se consigo.
- Vossa Alteza tem certeza?
- Estou com vontade de vomitar.
As cores da Suécia tremulam com orgulho
Não podemos arriscar o príncipe herdeiro…
Diante de todos.
- Não.
- Nos confortando, aonde quer que vamos
- Prepare-se, você é o próximo.
- Até finalmente voltarmos para casa
Cumprimentamos qualquer desconhecido
E fazemos amizade com todos que conhecemos
O espírito do Hillerska alcança todos nós
Quando nos reunimos dentro dele
SARA: DESCULPA, SIMON.
VOU DAR UM JEITO.
Oi. Quero denunciar um crime.
Antes de prosseguirmos,
houve uma pequena mudança no itinerário.
O príncipe Wilhelm,
que, para nosso deleite,
ia fazer o discurso de boas-vindas,
hoje será substituído por…
Digo, vamos dar à Sua Alteza,
o príncipe herdeiro Wilhelm,
uma recepção calorosa.
Vossa Majestade…
Querida mãe…
e estimados alunos do Hillerska.
É uma honra estar diante de vocês hoje,
não apenas como príncipe herdeiro,
mas também como colega.
O Hillerska não é só onde
nos preparam pra sermos bons cidadãos,
pra aceitarmos as responsabilidades
que nós teremos no futuro.
É também nossa casa.
Hillerska virou um lar para mim.
Assim como foi para minha querida mãe…
e meu irmão antes de mim.
O lema da escola é:
"Você é responsável pelo legado."
"Se orgulhe da história."
"Passe as tradições
para a próxima geração."
Não.
Tem um problema
com só passar as tradições sem parar
para pensar em quais são boas ou ruins.
Pois nada muda. Se temos que seguir
a tradição, como vamos evoluir?
Nem podemos cantar uma versão nova
do hino da escola sem pânico.
Guardamos segredos.
Mentimos.
Fingimos nos proteger,
pois tememos não fazer isso.
Tememos as consequências.
Eu também. Também tenho medo.
Mas vou parar com isso agora.
Era eu no vídeo
que foi vazado semestre passado.
O vídeo comigo e Simon.
Ei! Oi!
Foi…
um momento
que não quis dividir, então menti.
Mas era eu.
Legendas: Helena Deccache