UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Nils na mesa!
Madison na mesa!
Calem a boca!
Quem?
Nils… Sei-lá-o-quê. Terceiro ano.
Madison McCoy.
O que aconteceu?
Ele…
Ele tirou o negócio.
Pode ser que ela tenha chupado um pouco.
Tá, mas como foi?
Foi… Acho que foi normal.
Nove de dez.
Estão juntos?
Credo, não! Eu só estava entediada.
-Claro que sim. Agora estamos…
-Chega. Já falou demais.
Nove de dez. Foi demais.
Mais alguém deveria subir na cadeira?
Hein?
Mais alguém ganhou um boquete?
Ninguém?
Deve ter mais alguém.
Não é?
Wille?
Você sumiu da festa ontem.
-Com alguma garota?
-Quê?
-Com a Felice?
-Não.
-Na mesa!
Ei, quietos!
-Oi. Vai pra aula de matemática?
-Vou.
Nós também vamos, mas…
Gostou de sexta?
-Sim, foi divertido. E você?
-Sim, foi ótimo.
Legal.
Vai pra Noite do Terror?
Sim, vai ser ótima.
Mas a questão é se eu vou, né?
Pra você ter quem abraçar
se ficar com medo.
Te vejo na aula.
Quando posso te levar pra jantar?
Na pizzaria em Bjärstad?
Não, vamos para Verbier.
Saint-Martin-de-Belleville.
Três estrelas Michelin.
Vai adorar, pode confiar.
Pensa a respeito. Tá?
-Sério…
-Eu sei.
-Meu Deus…
-Eu acho romântico.
Romântico? É, se quiser alguém
que acha que é seu dono.
Eu sei que ele era galinha,
mas o amor muda as pessoas, sabia?
Acho que ela está com ciúme.
Qual é o problema dela?
Eu não entendo pra que tanto drama.
-Cada hora é uma coisa.
-Oi.
-Tudo bem, Sara?
-Tudo.
-Bom dia.
-Bom dia, Sr. Englund.
Sentem-se.
Vossa Alteza perdeu a prova,
mas pode recuperar depois.
Obrigado, senhor.
-Quando for conveniente.
-Obrigado, senhor.
Obrigado.
Obrigada.
Quanto tirou?
"B+".
Precisa aprender a controlar os nervos.
Costuma acertar nos cálculos, mas…
não nas respostas.
Obrigado, senhor.
Eu sempre tirava "A" na outra escola.
É, mas a média lá era mais baixa.
-Isso!
-Boa, cara!
Porra, tirei "A-".
Eles pagam aula particular
antes das provas.
Quê?
Revisaram com o professor
no fim de semana.
Eu reviso na hora do dever.
Sim, mas ele é mais compreensivo
com quem paga.
Entendi.
Abram na página 211.
Geometria e álgebra.
Sobre as aulas particulares…
Sim?
Como podemos organizar?
Entre.
Quer aulas extras?
Sim, pode ajudar nas suas notas.
-Falou disso com seus pais?
-Sim.
Ótimo. Volte depois
para marcarmos os horários.
A escola enviará a conta.
Então será assim.
Vem.
Vem cá.
Pronto. Vamos para a frente.
Ei…
Por favor, vamos.
Por favor, Rosseau…
Não sei qual é o problema.
Oi.
Prontinho.
Calma.
-Quer que eu o leve?
-Sim.
Vem cá.
Vem.
Bom garoto. Isso.
Sabe…
Sabe quanto o Rosseau custou?
Meu pai vai ficar chateado
por eu não dar conta dele.
Você tem que parar de fingir
que não tem medo.
Ele consegue sentir,
mesmo se tentar não ter medo.
Aceite que tem medo e comece do zero.
Aí você pode gostar,
e ele também vai gostar.
Como você é tão boa com cavalos?
Sempre achei mais fácil entender cavalos
do que entender pessoas.
Pode ser por causa do Asperger.
No seu caso, parece um superpoder.
Você não parece ligar
pro que os outros acham ou sentem,
não se preocupa em ter um monte de amigos.
Eu gostaria de ter amigos.
Pode tirar uma foto nossa?
-Sua e do Rosseau?
-Sim.
Aqui.
Chega mais perto.
Isso.
Segura firme. Você que manda.
Isso aí.
Está bom assim?
Está ótimo.
Ficou perfeita.
Obrigada.
-Dá conta do barco?
-Sim.
Legal.
Este também.
Obrigado.
Muito bom, Simon.
O equilíbrio vem com o tempo.
As remadas precisam ser
bem próximas da superfície
pra não gastar energia de mais.
-Mas é…
-Você não esqueceu tudo.
Não.
É…
Ei, socialista…
Você tem jeito pra timoneiro.
Eles têm que ser minúsculos.
Vem.
Não, está tudo bem.
Oi.
-Por onde andou?
-Desculpa, eu estava…
Tive treino de remo.
-O quê? De remo?
-É.
-Que porra é essa?
-Um esporte.
-Remo não é esporte.
-É sim.
Futebol é esporte.
-O que a pessoa faz?
-Bom… Rema.
-Tipo em acampamento de verão?
-Fala sério!
Quê?
É uma coisa nova, diferente.
-Que papo é esse?
-Quê?
-É sério?
-O quê?
-Porra, cara!
-Quê?
Você é engraçado.
Faço pelas notas.
Isso ajuda.
Precisa de nota boa?
Sim, preciso de nota boa
pra chegar a algum lugar na vida.
Aonde quer chegar?
Bom…
Gosto de Bjärstad,
mas não quero ficar aqui pra sempre.
Que foi?
Está pronto?
Sim.
Tem pizza, se você quiser.
Espero que goste.
Obrigado.
O que está fazendo?
Vai ao jogo amanhã?
Sim, vou tentar.
Eu vou.
Porra, desculpa!
Não vi nada.
Só queria saber onde estava.
Está na hora do treino matinal.
Não dá tempo de bater uma.
Não era isso.
-Me dá isso.
-Não.
Para.
Só não use o wi-fi da escola
pra não passar vergonha.
-Oi.
-Oi, cara.
-Como estão as coisas?
-Bem.
Estou tentando dizer…
ao Wille que ele precisa treinar
se quiser entrar pra equipe de remo.
-August…
-Não é?
Como está indo?
Sinceramente, não sei se ele tem
a mesma motivação que nós temos.
-Ele é meio… preguiçoso.
-Quero falar com meu irmão.
-Na verdade, ele estava dormindo.
-Quê?
Mas vamos mudar isso, né?
Tenho que ir. Bom te ver, como sempre.
-Até mais.
-Até.
Wille, amanhã só pode bater uma
até às 6h, tá?
Tá?
Ótimo.
Oi, Wilhelm.
Oi, Erik.
-Como está?
-O August me dá nos nervos!
Ele é sempre assim?
Sim, ele sempre foi intenso,
mas tem que aceitar…
Intenso? Ele é maluco pra caralho.
Ninguém liga pra essas coisas.
Ele passou por dificuldades.
A escola é a vida dele.
A mãe dele o mandou para aí
depois que o pai dele se matou, lembra?
Quê? Não.
Eu sabia que ele tinha morrido, mas não…
que tinha se matado.
-Você devia ser novo demais.
-Novo demais?
Ou se esqueceram de me contar, pra variar.
Podemos conversar depois? Estou atrasado.
Pelo jeito, sou preguiçoso demais, mas…
Ligo depois do treino. Pode ser?
-Claro.
-Tá, tchau.
Desculpa.
É bom ficar ao ar livre, né?
Melhor assim.
Faltam 20 segundos. Vocês conseguem.
Bunda pra cima, Nisse!
Três, dois, um… Descansem!
Ótimo.
Puta merda.
Ei…
O dinheiro…
pra pagar a bebida.
-Desculpa, esqueci completamente.
-Tudo bem.
Mas é que gastei muito.
Me manda uma mensagem
com o valor, e eu transfiro.
Tá.
Beleza.
-Bom dia.
Vincent?
-O Vincent está aqui?
-Não.
-Vincent?
-Que foi?
Pode me arranjar mais?
Quê? Mas já?
Quanto você toma?
Pode arranjar ou não?
Não posso.
Já mudei de psiquiatra várias vezes.
Não sobrou nada.
Então, eu…
Fiz o pedido há umas quatro semanas,
mas deve ter ficado na alfândega.
Fala sério.
Você sabe como este ano é importante.
Preciso ficar em forma.
Fale com o orientador
e peça uma avaliação.
Não posso continuar ajudando.
Aquele socialista que usa sandália?
Eu nem tenho TDAH. Não vai colar.
Certo…
Pronto.
Dá pra reutilizar.
Certo…
Bem…
-Aceita algo para beber?
-Sim, por favor.
Acho que tenho TDAH.
TDAH? Por que acha isso?
Tenho dificuldade pra me concentrar.
Entendi.
Algum motivo em especial pra isso?
Aqui está.
Obrigado.
Não, é que…
Às vezes, minha cabeça fica a mil.
Você deve saber o que quero dizer.
Certo, você…
tem dificuldade pra dormir?
Sim.
-Seu coração fica acelerado?
-Sim.
-Tum, tum, tum.
-Sim, exatamente.
E sente tontura?
Dores de cabeça? Um peso no peito?
Olha, August,
tudo isso é sintoma de estresse.
E, infelizmente,
estresse é comum na escola.
Ainda mais no último ano.
Você também é representante de turma
e capitão de equipe.
-Mas não é estresse.
-Não? O que é, então?
Não é óbvio?
Mal consigo ficar sentado.
Você deve ter percebido.
-Certo, eu entendo.
-Pois é.
Quero uma avaliação.
Certo. Podemos fazer isso,
não é problema nenhum.
Agora, de preferência.
As avaliações levam várias semanas.
Também preciso entrevistar
pessoas que te conhecem,
que te conhecem desde a infância,
como seus pais.
Tudo bem. Acho que não entendeu
o que quero dizer.
Preciso de uma avaliação.
Esta semana, no máximo.
Minha família é importante para a escola.
Meu desempenho é importante para a escola.
Se souberem que não está disposto…
Espere aí, August.
Já falei que farei a avaliação,
mas que leva várias semanas.
É um processo longo, é inevitável.
Nosso tempo de hoje acabou.
Tenho este relógio há 40 anos,
e ainda funciona.
Só uma coisa…
Estou aqui se precisar
conversar com alguém.
Obrigado… por nada.
Oi.
Isto é o melhor do remo.
Ele une as pessoas, é muito…
bonito. Eu acho.
Classe, etnia, é tudo irrelevante.
Todos têm as mesmas oportunidades.
-Não é?
-Claro.
-Vou pra biblioteca.
-Tudo bem, mas…
Nos vemos no treino mais tarde, né?
Hoje não dá.
Não pode faltar ao treino
se quiser entrar pra equipe.
Vai deixar os colegas na mão.
Tudo bem, mas esta noite não dá.
Não consigo me concentrar aqui.
Espera! Você tem que ir
à Noite do Terror na sexta,
no Casarão.
Vocês dois.
Está bem.
"Hubba Bubba extralongo."
Você é muito gentil.
Cuidando das aberrações da escola.
Vai se foder, August.
Cuidado. Pode ser contagioso.
A Sara não é aberração.
Ela foi diagnosticada, mas ela…
É a única pessoa autêntica daqui.
Diagnosticada com quê?
Asperger e TDAH.
WILHELM: OI. POR QUE NÃO VAI
AO TREINO DE REMO?
SIMON: MINHA AMIGA VAI JOGAR,
PROMETI QUE IA.
PODE VIR JUNTO, SE TIVER CORAGEM.
WILHELM: O AUGUST FICARIA LOUCO
SE EU SAÍSSE.
SIMON: ENTENDI, ESTÁ COM MEDO.
Você vem?
Caramba… Não sei se consigo.
Não estou me sentindo bem.
Precisa de alguma coisa?
Não, obrigado, não é nada.
Só vou dormir mais cedo.
Não quero passar pra ninguém.
Dor de garganta.
Não posso te colocar
na equipe principal assim.
-Se não for aos treinos.
-Eu sei.
Descanse. Quando ficar melhor,
vai recuperar o espírito competitivo.
Beleza.
-Eu sei que você tem!
-É.
Tá. Vai descansar.
Até mais.
WILHELM: EU…
WILHELM: EU VOU.
-Oi.
Desculpe, não aceitamos cartão.
Tudo bem. Posso pagar com o celular?
Não. Tem que baixar o aplicativo,
como todo mundo.
Certo.
Oi.
-Tudo bem?
-Tudo, e você?
-Tudo.
Sempre morou aqui?
Sim.
É legal?
É normal.
Não tem muita coisa pra fazer.
Quer dizer…
Todo mundo faz as mesmas coisas
e todo mundo se conhece.
-Então é…
-Parece minha vida.
-Está brincando?
-Oi, príncipe!
Oi.
-Tudo bem?
-Ótimo, e você?
Beleza.
-Bom te ver.
-Sim.
-Este é o Wilhelm.
-Oi.
-Ayub.
-Wille. Muito prazer.
Eita… Vocês aceitam?
Bom, eu posso ir comprar…
Eu vou, tudo bem. Ketchup e mostarda?
-Sim.
-Cozida ou grelhada?
-Grelhada, então.
-É… Tá, obrigado.
Porra… O príncipe… O que está acontecendo?
Você gosta dele?
Quê? Como assim?
Dá pra perceber.
Cara, você gosta dele mesmo.
Não sei…
"Cozida ou grelhada?" Ele teve
que completar sua frase. O que é isso?
-Você gosta muito dele.
-Para! Ele está vindo.
-Toma. Não tinha mais grelhada.
-Vai, Rosh!
Boa, Rosh!
Isso aí, Rosh!
Rosh!
Vai, Bjärstad!
Boa, Rosh! Vai, Bjärstad!
Vai, Rosh!
Rosh!
Vai, Bjärstad!
Vai, Rosh!
Você é demais!
Vai, Rosh! Pega essa bola!
Vai, Rosh!
Vamos, Bjärstad! Vamos lá!
Vem, Ayub!
Alexander?
Obrigado.
Olha só essas cartas…
Porra.
Vamos.
Vou descartar esta.
Merdas de cartas.
Eu quero essa.
Foi educativo?
-Vai descartar essa?
-Vou.
Suas cartas são muito ruins?
Oi. Desculpa, me senti melhor.
Achei que não teria problema
sair com uns amigos.
Perguntei se foi educativo…
O que é isso?
…ir ao safári socialista.
Você deve saber
que não posso deixar passar.
Saiu da escola sem permissão.
Todos precisam de permissão.
Vai fazer as tarefas de jantar
do Alexander essa semana.
-Tudo bem.
-E precisa pedir desculpas.
-Sim, desculpa.
-O que disse?
Desculpa.
Ótimo.
-Posso…
-Quer saber?
Deveria ter cuidado com suas companhias.
Tá?
Porra…
Ainda mais se te usam
em troca de visualizações.
Vamos, Bjärstad!
Vamos, Bjärstad! Vamos lá!
Sabe o que aconteceu da última vez.
Vamos, Bjärstad!
-Oi.
Perdeu o jantar.
É.
Eu…
perdi a noção do tempo.
Perdeu a noção do tempo?
Como fez isso? É só olhar no relógio.
O que está fazendo?
Bom…
Apresentei Bjärstad ao Wilhelm.
-Ao Wilhelm?
-Sim.
Você disse que não dava
pra ser amigo daquelas pessoas.
É, mas as pessoas mudam.
A Família Real
não é conhecida por não mudar?
WILHELM: PODE DELETAR O STORY
QUE MOSTRA MEU ROSTO?
DESCULPA…
ETIQUETA
Quente demais?
Está bom. Pode falar sueco comigo, Maddie.
Eu sei, mas não quero parecer idiota.
Beleza.
Parece que o August quer acabar
com as chances que tenho com o Wilhelm.
Claro que quer.
Toma iniciativa
e mostra pro Wilhelm o que você quer.
Para.
August, posso falar com você?
Claro, diretora.
-Olá.
-Oi.
Eu gostaria de saber
sobre as mensalidades.
-Não entendi.
-Não foram pagas.
Não consegui falar com sua mãe.
Que estranho…
Aliás, ela está viajando.
-Imaginei que fosse isso.
-Foi isso.
Vou pedir que ela entre em contato.
Ótimo. Cuide-se.
-Oi, August.
-Oi.
Eu preciso…
Você tem TDAH, né?
Sim.
Legal.
Vão me avaliar pra ver se tenho.
Tá.
Bem…
Você toma remédio?
Sim.
-Toma?
-Venvanse, 50mg.
Entendi.
Vai parecer estranho, mas…
pode me vender um pouco?
-Isso é ilegal.
-É…
Por que eu faria algo ilegal?
Como o Simon conseguiu…
Vamos conversar
sobre a equipe de remo. Agora.
Lá fora, se não tiver problema.
Não quero que fale com ela.
Desculpa.
Mas e o seu contato?
-Ele vende?
-Não!
Quem você acha que eu sou?
Só quero meu dinheiro, porra.
E se eu pagar o dobro,
e você arrumar remédio para mim?
Que tal?
É um bom negócio.
Pronto.
Por que não traz a Sara da próxima vez?
Seria bom ver os dois.
Não sei se ela está pronta pra isso.
A casa está legal.
Quer ficar e tocar?
O negócio é que…
não sei até que horas posso ficar.
Ei…
sobre a grana…
pra bebida dos seus amigos.
Ah, sim. Desculpa.
Está quase.
Prometo.
Está quase?
Tem tempo pra tomar um café, né?
Tenho.
-Ei, Simon…
-Oi?
Vamos a um show qualquer dia.
Vamos.
Você gostava.
Lembra quando você, eu e a Sara
vimos o Eek-a-Mouse em Kolingsborg?
Lembro sim.
-Pegou duas colheres?
-Sim.
Alternar!
Porra!
Quando vai pagar?
Cheguem perto!
O Simon, como sabem, é não residente.
Ele é de Bjärstad mesmo.
Não tem do que se envergonhar.
Deu duro pra chegar aqui.
Provavelmente mais duro
do que qualquer um de vocês.
Isso é notável.
Temos que aprender com o Simon.
Ele lutou pra chegar ao topo.
Agora está aqui, conosco.
Em meio às possibilidades.
O Simon é…
um exemplo de ascensão de classe.
Tenho orgulho de você.
O que estão fazendo? Mexam-se!
Que porra foi essa?
Liguem na hora de buscar.
-Tá.
-Valeu, mãe.
-Tchau.
-Espera, cadê meu celular?
Está aqui.
Que bom que foram convidados!
-É.
-Pois é.
-É ótimo, né?
-Sim.
Tá.
-Até mais.
-Tchau.
-Divirtam-se.
-Obrigado.
Não achou estranho a Felice nos convidar?
Acho que ela gosta de mim.
Mas não sei do que falar com ela,
tirando o Rosseau.
Vai dar certo.
Cal?
Alguma coisa está errada.
É melhor voltar pra estrada.
Que loucura! É muita loucura!
Becky!
Beck!
-Vocês chamam isso de terror?
-Para.
Sério, vocês acham que isso dá medo?
Para de estragar o filme.
Não precisa ficar, pode ir embora.
-Nossa, que estressada!
-Cala a boca!
-Para!
-Chega!
-Comportem-se.
-Não tem graça.
Fala pra ele parar!
Estou ficando assustado.
O que vamos fazer?
Vamos dar o fora daqui.
Só precisamos ficar calmos.
E o garoto?
Vamos nos preocupar com a gente.
Fique onde está. Não se mexa.
Não fique sem voz.
A ESCOLA É SUA.
VOCÊ É RESPONSÁVEL PELO LEGADO DELA.
Oi.
Você está bem?
Estou.
Estava ficando quente. Precisei de ar.
Agora deu cãibra nos dedos do pé.
Você está bem?
Estou.
Eu não sou…
Eu não sou… Ei, espera!
Eu não sou… Desculpa. Eu não sou…
Legendas: Raissa Duboc