UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Oi.
Como está?
Bem.
E você?
Só que você está…
com um bafo horrível.
Caramba! Cheira aqui.
Será que é fenil?
-É.
-Está com cheiro de quê?
O que está fazendo? Nossa, que nojo!
Já acordei.
Só um lembrete, senhor.
O café da manhã termina em cinco minutos.
Cala a boca!
Já vou. Obrigado, Malin.
Obrigada.
"Obrigado, Malin."
Valeu por me resgatar ontem.
De nada.
A gente pode matar aula.
Pra não ficarmos escondidos.
-Não podemos matar aula.
-Podemos sim.
-Não podemos.
-Claro que podemos.
Para. Larga de ser idiota.
Sai, caramba.
Espera até eu e os guarda-costas sairmos.
Aí você sai. Tá?
Faz parecer que saiu do ônibus.
-Tá. Não vou tomar café?
-Não.
Mas estou com fome.
Devia ter trazido um sanduíche.
Nossa!
Brincadeira.
Então…
Até mais tarde.
Me visita em Bjärstad qualquer dia.
-Por favor.
-Idiota.
Wille!
-Bom dia.
-Como vai?
Como o esperado.
-Cara, ontem foi muito louco.
-É.
Já estou cansado.
O Krille gorfou hoje cedo.
-Sério? Antes do café?
-Sim. E foi feio.
E aí…
O que aconteceu ontem? Você sumiu.
Nem sei. Me deu amnésia alcoólica.
Amnésia total?
Pelo menos acordei na minha cama.
E aí?
Onde você estava? Tentei te ligar.
Minha bateria acabou…
Você não dormiu em casa.
Não.
Não dormi.
-Bom dia.
-Bom dia, Sra. Ådahl.
Sentem-se.
Sim, Walter?
Não dá pra fazer a apresentação hoje.
O Alexander não veio.
Façam o melhor que puderem.
Stella e Fredrika, podem começar.
Pena de morte.
A favor ou contra?
Somos a favor.
Ó, Santa Luzia
Aparição esplendorosa
Brilhe em nossa noite de inverno
Bela visão
Sonhe com o som das asas
Wille!
-Oi.
Escuta…
Estamos com um problema.
Qual?
O Alexander foi suspenso.
Por quê?
Ele não abriu a porta depois da festa.
Deve ter sido pego.
-Ele não seria suspenso por isso.
-Exatamente.
Deve ter sido pego com o bagulho.
E tinha muita droga com a gente.
A diretora está em cima.
Se tiver exame de urina, estamos ferrados.
-Não posso me envolver nisso.
-Nenhum de nós pode.
Mas é óbvio que o Alexander
não contou nada.
-Se for esperto, não vai contar.
-É.
Se perguntarem,
não vimos nem soubemos de nada.
Não fomos a festa nenhuma.
Vou tentar falar com o Alexander.
Ele não vai contar.
-Parabéns, Luzia do ano!
-Quê?
-Anunciaram hoje. É você!
-Está maravilhosa.
Que foto linda! Postaram hoje.
Está linda. Parece um anjo.
Mas nem me candidatei.
Mas todo mundo votou em você.
Eu votei em mim.
Quê? É errado?
Não tem nada de errado nisso, né?
Não sabia que tinha que se candidatar.
Eu devia ter te contado.
Quer ser a Luzia?
Talvez.
Rufem os tambores para a Luzia!
Agora está na hora de a Luzia
e as damas dela saírem pra cavalgar.
-Vamos.
-Monta aí.
-Estão prontas?
Eu não… Tá.
Não acredito. É sério mesmo?
Acho que não é mais que o normal.
Parece que ele sabia que eu limparia,
daí cagou mais.
OI! QUER VIR AQUI NO FIM DE SEMANA?
FAZ MUITO TEMPO QUE NÃO TE VEJO. PAPAI.
Que foi?
É meu pai.
Não sei por que ele voltou
a mandar mensagem.
Ele sabe que não quero falar com ele.
Mas…
Então nunca mais vai ver seu pai?
Não.
Aí é que está. Não quero ver.
Não o quero nas nossas vidas.
A gente ficava mal por causa dele.
E ele é bom em fazer a gente se sentir mal
por se afastar dele.
É muito difícil.
Precisa se colocar em primeiro lugar.
O que ele sente não é tão importante.
Obrigada.
Escuta…
Sobre o fim de semana…
Quer começar do zero?
-Por quê?
-Porque é isso que amigas fazem.
Vai ser muito bom.
Quando posso ir?
Quer ir no sábado?
Quer saber? Assim.
Você vai pular na água. Está uns 2 graus.
Se eles não estivessem aqui,
você teria me agarrado?
Do que será que eles acham
que a gente está falando?
Que a água está gelada.
A água está gelada hoje!
Só pra avisar.
Estou sem fôlego.
Tá.
Pode ser aqui.
-Pronto.
-Ótimo!
-Aqui tem coberta, travesseiro e lençol.
-Obrigada.
-Isto chegou pra você, Felice.
-Ah é? Obrigada.
-Tudo certo, meninas?
-Sim. Muito obrigada.
Nos vemos no jantar.
É da minha mãe.
Quer que eu use o vestido antigo dela.
Nossa, ela está muito empolgada
com esse negócio de Luzia.
-Que lindo!
-Ela é desse jeito.
Tudo tem que ser sempre…
perfeito.
Precisa perder peso,
ter as melhores coisas
pra não sofrer bullying…
O que vai vestir?
Maddie, o que vai vestir?
Vou com meu vestido de xamã.
Espera, vou mostrar.
Como assim?
A gente sempre se arruma
pros jantares de fim de semana.
-Mas eu não trouxe nada.
-Vejam só!
-Nossa!
-Não é?
Eu só trouxe roupa de montaria e pijama.
Pode pegar alguma coisa minha. Isso!
Tá…
Já sei.
Esse aqui é muito fofo!
-Tem certeza?
-Sim!
-Boa noite, meninas.
-Boa noite, coordenadora.
Vamos rezar.
Agradecemos a Deus, o criador do mundo.
O Senhor nos deu alimentos.
Oi.
-Oi, Wilhelm!
-Oi, Linda. Obrigado por me receber.
Você é sempre bem-vindo.
Aceita algo pra beber?
Nós já vamos jogar.
-Tudo bem.
-Me dá o casaco.
Tá. Um, dois, três.
Ótimo.
-Não sei fazer.
-Tem que se soltar!
Este é meu quarto.
Aconchegante.
É o que é.
Os peixes são seus?
-São.
-Como se chamam?
É meio difícil diferenciar um do outro.
Mas um se chama Olle.
O outro se chama…
Oski.
E…
o terceiro se chama…
Felle.
Espera.
-Espera.
-O que está fazendo?
Por que ligou isso?
Pra ninguém ouvir a gente.
Isso te excita?
Cala a boca.
Esta é a linha da vida.
Ela é curta, então você tem dificuldade
de expressar seus sentimentos.
Por isso,
relacionamentos são difíceis para você.
Você já namorou?
Não.
Mas já se apaixonou?
Nunquinha?
Cavalos contam?
O August quer que eu vá lá.
Não vá.
Vou dizer que não dá
porque você está aqui.
Não quer mais namorar com o August?
Sei lá. É que não…
Não é como eu achava que seria.
Parece que tem alguma coisa errada.
Olha, Felice.
Tem uma coisa que eu nem ia te contar,
porque pareceu insignificante,
mas acho que seria errado não te contar.
O August…
me beijou nos estábulos.
Não significou nada.
Mas acho que você deveria saber.
Ele é babaca demais!
Não está apaixonada por ele?
Se eu estivesse, acho que saber disso…
teria me chateado.
Que babaca do caralho! Meu Deus!
Pois é.
Vem.
Não!
TCHAU, GAROTO!
QUANDO SEU EX TENTA BEIJAR SUA BEST
Merda!
AUGUST: REUNIÃO NO GINÁSIO
EM 10 MINUTOS. IMPORTANTE.
Bom…
Falei com o Alexander.
Ele não contou nada ainda,
mas pediu pra gente achar um jeito
de ele não ser expulso.
Se não acharmos, ele vai contar tudo.
É sério? Porra, ele não pode…
Sabemos que você
é mais vulnerável que os outros.
Na sua posição, deve ser difícil.
Mas isso vai além.
Tá? Temos que proteger a Coroa.
Temos que ficar unidos.
-Uma vez irmão…
-Sempre irmão.
Exatamente.
Certo. O Alexander tem uma reunião
marcada pra daqui a uns dias.
Temos até lá pra pensar em algo.
Alguma ideia?
Quem está disposto a seduzir a diretora?
-Alguém tem uma ideia melhor?
-Vamos pôr a culpa no Simon.
Olha, ele é não residente
e foi ele que trouxe as drogas.
Faz sentido, né?
Claro.
Ele não te contou?
Vocês vivem juntos.
Que estranho…
Ele vende droga pra gente há meses.
Precisamos de alguém.
Eu vou dar um jeito, tá?
Sim. Você topa? Tenho que ir lá agora.
Resolva esses problemas e…
-Oi. Podemos conversar?
-Oi. Claro.
O Alex foi pego com drogas
depois da festa.
Foi você?
Que arrumou as drogas?
E aí?
São do meu pai. É remédio dele.
Tráfico de drogas. Que baixaria!
Não sou traficante.
Está falando sério?
-Por quê? Pra puxar o saco do August?
-Ele me deve dinheiro.
-O August te deve dinheiro?
-Sim.
-Pelo quê?
-Eu vendi bebida pra ele.
Foi pra sua iniciação.
Mas parece que ele está falido.
O August está falido?
Ou mentiu sobre isso também.
Você o conhece, já deve saber.
O Alexander vai contar tudo se não dermos
um jeito de ele continuar aqui.
E os caras acham…
que você deve levar a culpa.
Está de sacanagem.
Não posso ser expulso da escola.
Você sabe no que daria. Minha mãe…
E você concorda?
-Não quero fazer isso.
-Mas tem que fazer? Senão o quê?
-Não…
-O quê, então?
Tenta ver do meu ponto de vista.
Isso afeta minha família toda.
Nossa reputação.
E eu?
Minha família?
Vai se foder.
Eu não falei que quero
que você leve a culpa.
Estou na merda e quero conversar com você.
Não vou proteger a Coroa
só porque o príncipe fez merda.
Oi.
Estou bem, obrigado.
Pode me fazer um favor?
Pode investigar uma coisa
sobre o August, meu primo segundo?
O status financeiro dele.
Ruim pra caralho.
Então 500 coroas na segunda.
August?
Você viu aquilo?
Sim.
-Mandou bem.
-Que vitória!
Será que tipo de rei o Wilhelm vai ser?
Bom, sei lá.
Acho que bom.
Ele dá conta do recado?
Acho que sim.
Mas o Erik era mais interessado
na vida da realeza.
A diretora quer falar com você.
Entre.
August.
Obrigada por vir.
-Imagina.
-Sente-se.
-Como está?
-Bem. Aceita chocolate?
-Claro, por que não?
-Esse é o melhor. Pegue.
-Mesmo?
-Sim.
Se tiver a ver com o Alexander…
eu não soube de mais nada,
mas aviso se souber.
-Ótimo.
-Eu prometo.
Mas não é sobre isso que quero conversar.
É sobre as mensalidades.
Veja bem,
o Conselho precisou submeter o caso
à autoridade competente.
E agora…
Bem, foi tomada uma decisão conjunta
que impede que você volte para a escola
depois do Natal.
E a formatura?
-A formatura!
-Não, August.
Eu tentei, mas se você não paga,
nem eu consigo ajudar.
Sinto muito, mas garanto
que há boas escolas públicas…
August, espere!
WILHELM: SEI QUE ESTÁ BRAVO. VOU TENTAR
RESOLVER. TE VEJO NA CELEBRAÇÃO.
Que bom que conseguiram vir
à reunião de última hora…
E o Alexander?
A reunião dele é na segunda.
Nosso dever é dar um bom álibi a ele
e confirmar a história que ele contar.
Vamos dizer
que o Simon queria vender pra nós,
mas ficou bravo
porque não quisemos comprar.
Aí o Simon já era. Ele vai ser expulso.
Sim, e o Alexander vai poder ficar.
O Alexander deve levar a culpa.
Vamos dizer que ele quis
nos vender drogas, mas não quisemos.
Não importa o que ele disser.
Vai ser nossa palavra contra a dele,
e ele foi pego com drogas.
-Por que não o Simon?
-Assim é mais fácil.
O Alexander vai ficar bem.
Vai acabar em alguma escola da Suíça.
O problema é que…
não é você quem decide.
É membro há quanto tempo?
Uma semana?
E você será por mais quanto tempo?
Não paga nem as mensalidades.
Seja como for,
não vai estar aqui depois do Natal.
Meus ativos estão
temporariamente indisponíveis.
Não é isso.
Você que não quer vender Årnäs.
Se vender, não fica no clube.
Nós juramos proteger a Coroa.
E, para mim,
o Alexander leva a culpa.
Alguma objeção?
E então?
Não. Ótimo. É isso o que faremos.
O que queria me dizer?
Bem, diretora,
acho que é importante que saiba…
que o Alexander…
O Alexander, do primeiro ano,
me ofereceu drogas.
Ele foi insistente, e ele puxou o assunto.
Ele me disse que conseguiu as drogas
num fim de semana, na casa dele.
Acho que ele quis parecer descolado.
Eu recusei. Não tenho interesse nisso.
Ele foi insistente e agressivo.
Ele deve ter pensado
que isso o ajudaria a ser popular, sei lá.
Só falei pra ele sumir
porque eu não gosto dessas coisas.
Eu sei que eu devia ter contado antes…
Mas não quis dar problemas pro Alexander.
Ninguém quer ser dedo-duro.
Sim, obrigada.
Obrigado.
Que bom que a Felice
foi escolhida pra ser a Luzia!
Ficamos muito felizes.
Credo.
Nossa, que nojo!
Toma.
-Não, é só…
-É só vinho quente.
Com uma pitada de xampu.
Mas o gosto parece que fica…
Ai…
-Não aperta muito.
-Mas tenho que abotoar.
Ela não consegue respirar.
Não vai rolar. Tira, por favor.
Espera, tenho uma opção pra você.
Olha só!
Que maravilhoso!
Não é?
-Meu Deus, sim!
-É lindo, mas não pra Luzia.
-Nem começa.
-É lindo.
De verdade.
Minha mãe vai me matar.
Meninas, estão atrasadas.
Precisam se apressar.
-Espera.
-Não passei.
-Merda.
-Que foi?
-Minha faixa ficou no armário.
-Corre.
-Vejo vocês lá.
-Tá.
WILHELM: PRECISAMOS CONVERSAR.
É SOBRE O ALEXANDER.
-Oi.
Oi, querida. Eu só quis desejar boa sorte.
-Nos vemos lá embaixo.
-Tá.
Tchau.
O que é isso?
Um vestido.
Olha…
Por que não usa o que eu mandei?
Vamos experimentar. Posso dar um jeito.
-Não me serve.
-Vamos, querida.
-Mas…
-Eu ajudo.
Não!
Não.
Minha mãe usou esse vestido, eu usei.
É tradição. Tem que usar!
Não. Eu nem quero ser a Luzia.
Preciso terminar de me arrumar.
Licença, por favor.
Eu só queria ajudar.
Eu sei.
O Alexander foi o bode expiatório?
Ninguém tocou no seu nome.
E você espera que eu agradeça? Ou o quê?
Só queria que soubesse.
Eu não queria perder você.
Você é a única pessoa daqui
com quem eu consigo conversar.
FELICE: VEM LOGO.
TENHO UMA SURPRESA PRA VOCÊ.
Acenda sua coroa de velas brancas
Ó, Santa Luzia
Sonhe com o som das asas
Arautos da noite das maravilhas
Acenda sua coroa de velas brancas
Ó, Santa Luzia
Aparição esplendorosa
Brilhe em nossa noite de inverno
Bela visão
Sonhe com o som das asas
Arautos da noite das maravilhas
Acenda sua coroa de velas brancas
Ó, Santa Luzia
Sonhe com o som das asas
Arautos da noite das maravilhas
Acenda sua coroa de velas brancas
Ó, Santa Luzia
Entre com seu vestido branco
Farol angélico
Dê a nós, ó, noiva natalina
Alegria nesta época
-Que lindo!
-Obrigada.
É a Luzia mais linda que já tivemos.
Pode ter orgulho.
-Sim.
-E do seu filho. Ele canta como um anjo!
-Sim, tenho muito orgulho deles.
-E deveria mesmo.
Alô?
Olá, August.
Aqui é Minou, do Palácio Real.
Olá.
Sua Majestade, a rainha,
resolveu seus problemas.
Como?
O Wilhelm me pediu para investigar.
-Ela parece ser bacana.
-É sim.
Imaginei que gostaria dela.
Nossa, você está linda!
Parabéns! É assim que se fala?
O que faz aqui?
A rainha disse que família vem
em primeiro lugar. Falamos com a diretora.
-Obrigado. Agradeça a ela por mim.
-Pode deixar.
Sinto muito. Sei que você não quer me ver.
Mas quando o Simon começou a me visitar…
Acho que todos merecem uma segunda chance.
Simon?
Não são lindas?
Simon, quero que ele vá embora.
O que você fez, Simon?
Você prometeu.
É VOCÊ?
MDS. O PRÍNCIPE É GAY!
QUEM É O OUTRO CARA?
SEXY!
Legendas: Raissa Duboc