UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Príncipe Wilhelm?
O carro chegou.
Precisamos ir assim que possível.
Posso tirar uma foto?
O PRINCIPEZINHO
NÃO LEVA DESAFORO PRA CASA!
GENTE, O VÍDEO! HAHA
Olá?
-O quê?
-Aqui.
-O que é isso?
-As desculpas que pedirá à nação.
-É sério?
-Sim, é sério.
Não.
A rainha quer que resolva isso.
"Por essa razão, meus pais e eu decidimos
que me matricularei
no Internato Hillerska."
-Sim.
-Mas não falei com meus pais.
Sinto muito, mas a decisão já foi tomada.
Sério? Quando?
Meus amigos estão aqui!
Minha opinião não importa?
Não quero ir pra porra do internato!
Revisou o discurso?
Todos vão saber que não é sincero, pai.
Precisa demonstrar consciência.
Consciência de quê?
-Não receberemos mais jornalistas.
-Não.
Deixe-me ver.
Mãe, não quero ir para o internato.
-A decisão foi tomada.
-Não por mim!
Fique quieto.
Não posso decidir onde morar?
Só quero uma vida normal.
Se não podemos protegê-lo
nestas situações,
temos que garantir que não aconteçam.
O Hillerska ajudará você a ter uma rotina
e amigos adequados.
Pare com isso!
Nossa família estuda lá há gerações.
Foi um erro deixar
que escolhesse outra escola.
Mesmo que o Erik seja príncipe herdeiro,
você tem responsabilidades.
Lembre-se: ser príncipe não é castigo,
é um privilégio.
Podem trocar de lugar?
Pode pôr o microfone.
Pode começar quando estiver pronto.
Bem…
Eu…
Eu gostaria…
Eu gostaria de começar dizendo
que não há ninguém mais decepcionado
comigo do que minha família…
e eu mesmo.
Este ano foi muito difícil para mim.
Desde a minha confirmação…
no verão passado, meu papel de príncipe
se tornou mais oficial.
Com isso, veio a pressão…
que resultou
nas minhas ações irresponsáveis.
Peço desculpas por isso…
e garanto a vocês
que não acontecerá novamente.
Eu também gostaria de anunciar
que meus pais e eu
decidimos que serei transferido
imediatamente para o Internato Hillerska.
Continuarei meus estudos lá.
Príncipe herdeiro, que bom vê-lo!
-Igualmente, Anette.
-De verdade.
-Bem-vindo ao Hillerska.
-Obrigado.
Que bom ver você!
Wilhelm, há quanto tempo!
Mal dá para ver.
Alexander.
Alexander Bragé, filho de Ulf Bragé,
dono da Bragé Investimentos.
-E seus modos? Diga oi.
-Olá. Prazer, sou o Erik.
-Wilhelm.
-Alexander.
Endireite-se.
Muito prazer.
-Imagino que tenha malas.
-Sim.
-Vamos entrar.
-Claro.
-Bom estar de volta.
-Muito bom ver você!
-Senti saudade daqui.
-Não me surpreende.
-Eu levo.
-Tudo bem, eu levo.
Podemos tirar uma foto dos príncipes
e do primo deles levando as malas?
Maravilha.
-Cara…
-Eu levo a mala.
-Não, pode deixar.
-Ele leva.
Eu levo.
-Não precisa mesmo.
-Wilhelm…
Pode enquadrar melhor?
Wilhelm!
-Pronto.
-Obrigada.
Sr. Englund.
Anna, coordenadora.
Göran, coordenador.
Pode tirar uma foto do príncipe
cumprimentando a coordenadora?
-Podem trocar de lugar?
-Credo. Tá.
Últimas fotos antes do culto.
O coral dará as boas-vindas ao príncipe.
Olá.
Você a conhece?
Não. Bom, estudamos juntos no pré.
Filha do Poppe Ehrencrona, certo?
Exatamente. Felice Ehrencrona.
Vou me casar com ela.
Então pare de dormir com outras.
Tem que preparar o terreno
antes de terem segurança pra contestar.
A Felice é da nobreza moderna.
O que aconteceu com a corrida acovardada?
Uma geração perdida na caminhada
A vida não devia ser mais do que isto?
Com licença, pode cantar mais alto?
Solte minha mão
E ela cairá na areia, no chão
Se não me der a chance
De ultrapassar as barreiras de intenção
Não peço nada de você
Nem mesmo gratidão
Porque só um tolo continuaria são
Ah, só um tolo continuaria são
Só um tolo continuaria são
Toda manhã eu a via
Descendo do ônibus
A imagem nunca se desfaz
É como uma foto colorida em cartaz
Sem sair da minha imaginação
Me manteve são
Por alguns anos
Enquanto acalmava meus medos
Podem chegar mais perto?
-Wilhelm?
-Um segundo.
Mas por que isso?
Porque não sabem mais brincar
-Vamos correr no três.
-Quê?
Um, dois, três!
Ei!
Nos vemos no carro!
Não acharam que revistariam tudo
antes da chegada do príncipe?
Não dá para trazer nada.
Os seguranças assustaram os funcionários.
Precisei de receita médica
para trazer meu remédio.
Porra, inacreditável.
Prometi ao Erik que cuidaria do Wille.
Quero que ele tenha
a iniciação mais louca de todas.
Querem que o futuro rei
se lembrem de vocês como lendas da década
ou como fracassados
que não organizaram um brinde ao príncipe?
Hein?
E os não residentes?
Cantou bem.
Ele deve conhecer alguém
que faça uns drinques por fora.
Lembra quando ele chegou
na primeira semana? "E aí?"
Quase vomitei.
Até parece que a gente teria
algo em comum. Que nojo!
Nossa, que inveja!
Dividi quarto até o terceiro ano.
Não vou aguentar três anos aqui.
Imite os calouros e escute os veteranos.
É pra fazer o que o August mandar?
Que cara irritante!
O August é da família.
Confie nele como um irmão.
Quem aguenta viver assim
por três anos, porra?
O mundo não gira ao seu redor.
O que você faz afeta a família.
Pare de ser egoísta.
Não é tão difícil.
Precisa manter as aparências.
A gente se vê logo.
-Precisa mesmo ir?
-Sim, preciso ir agora.
-Por quê? Não me deixe.
-Mas…
Sério, tenho que ir.
-Para.
-Já chega. Para.
Tá, Wilhelm. Chega. Tenho que ir.
Quanto mais rápido se adaptar,
mais fácil será sua vida.
Manda oi pros nossos pais.
Ei, socialista! Espera aí.
Simon.
-O quê?
-Meu nome é Simon.
-Simon? August. Prazer em conhecê-lo.
-Isso é pegadinha?
Só vim dizer oi.
Acho que não nos conhecemos.
Estou aqui há mais de um mês,
mas tudo bem…
Preciso de ajuda.
Sabe de alguém que pode conseguir bebida?
Deve ter algum contato, né?
O meu não está aqui.
-Como vocês conseguem bebida?
-Acha que todo não residente faz isso?
É uma festa de iniciação pro Wilhelm.
Se me arrumar um contato
que nos venda bebida…
posso fazer uma exceção
e te convidar pra festa.
Poucos calouros são convidados.
Alguém como você em uma festa dessas…
Não seria divertido?
Posso contar com você?
Vamos, garotas. Com delicadeza.
Estão estressando o cavalo!
Então não pode participar da aula.
Sara, pode ajudar a Felice?
Muito bem.
Vem.
Última perna.
Certo.
Isso. Calma.
Pronto.
Última perna.
Stella! Pare um pouco antes de galopar.
Cuidado!
Isso. Muito bem. Mantendo a direção.
Ótimo.
Coluna reta, pessoal.
Ombros para baixo.
Oi.
Posso cuidar do meu cavalo.
Não tem problema, eu gosto.
Quer que eu limpe os cascos?
Sim, aposto que estão bem sujos
depois de cinco minutos no picadeiro.
Falei que não.
-Sara?
-Estou quase terminando.
Já pode ir.
Quer que eu monte antes ou depois da aula?
Vá logo.
Tchau.
Ela não devia falar assim com você.
Não foi por minha causa.
Não importa.
Eu não ligo.
Ela me deixa andar a cavalo,
e posso cuidar deles.
Só não quero que você seja maltratada.
É melhor do que em Marieberg.
Pelo menos aqui não pegam no meu pé.
Não preciso repetir de ano
por medo da escola.
Promete que vai me contar
se tiver problemas.
Estou acostumada a não ser popular.
Se quiser, pode sair da escola.
Sei me cuidar.
Simme! E aí?
Tem que usar uniforme todo dia?
Não. É que hoje foi o primeiro dia
do príncipe Wilhelm.
Príncipe Wilhelm! Sua Majestade!
-Ele é tão tosco quanto parece?
-Não sei.
-Viram o gif da briga?
-Não.
NÃO ESCOLHI A VIDA BANDIDA
A VIDA BANDIDA QUE ME ESCOLHEU
Massa, mano.
É louco. Este lugar custa
20.000 dólares por ano,
mas a água do chuveiro esfria rapidinho.
Pelo menos
a gente não compartilha chuveiro.
Será que o príncipe compartilha?
Será que o pinto real
é diferente do normal?
-Eca, Maddie!
-Não sou eu quem está vendo pornô.
Não é pornô.
Meu Deus, Felice,
precisa parar de stalkear o cara.
Por que tem essa obsessão por ele?
Você não precisa dele. Sua família é rica.
Ele é da realeza.
Mas se a questão é ser da realeza,
por que não pega o August?
Ele está a fim de você,
e eles são tipo primos, né?
De segundo grau.
Primeiro que tenho que ser estratégica.
Vou passar três anos aqui,
e não quero ter fama de biscate.
Segundo que o August não é da família real
como o Wilhelm.
Mesmo que sejam parentes.
Não entendo.
Os filhos do August
não serão príncipes e princesas.
Tá.
Não vai jantar?
Estou sem fome.
Tudo bem. Até mais.
DIA MARAVILHOSO NO ESTÁBULO
MDS QUE LINDO!
CHOREI!
VOCÊ É TUDO
CAVALEIRA LINDA DA MAMÃE!
FELICE! QUE SONHO!
-O garfo fica à esquerda e…
-Tá.
-Comprou ketchup?
-Sim.
-A lâmina fica virada para o prato.
-Assim?
Isso.
Prontinho. Estou varado de fome!
Aceita água?
-Como sua mãe está, Ayub?
-Está bem e mandou um abraço.
Como foi o trabalho?
Foi bom, querido. Como foi a aula?
Foi boa.
Pode parar, por favor?
-O quê?
-Faz barulho pra comer.
Esqueci os guardanapos.
Para! Que nojo!
Por favor, Simon.
Mãe, pode se sentar direito?
Precisamos ter modos à mesa.
-Quer ketchup?
-Pode ser.
Está pingando.
-Como estão as coisas no estábulo?
-Boas. Eu gosto.
E as garotas? Fez amizade com alguém?
-Tem garotos lá também.
-Claro.
E não fiz amizade com ninguém.
Aliás, preciso de outra calça jodhpur.
E a que a gente comprou? A que você tem?
Está um lixo.
É isso que dá comprar calça barata.
Não dura nada.
É ridículo gastar tanto com roupas caras
só pra impressionar gente da escola.
A questão não é essa.
A calça está um lixo. Não dá pra usar.
Você virou esnobe.
Não é isso.
Cale a boca, Simon.
Essas coisas faziam mais diferença
em Marieberg.
-Lá tinha mais diversidade.
-O que isso tem a ver?
Diversos fracassados
que não serão nada na vida.
Que isso, porra? Calma.
Para de me encher.
Só quero ir pra aula em paz.
Não preciso de amigos. Entenderam?
Nos convidaram pra uma festa.
-Sério?
-Sim.
Organizada pela escola?
Não, por uns veteranos.
Nem todos os calouros foram convidados.
Que legal!
-Então as coisas estão melhores mesmo?
-Estão.
Amanhã é a iniciação do príncipe.
Vai ser louca!
-Quem vai?
-Silêncio! Ele está chegando.
Oi.
-Oi.
-Posso sentar com vocês?
Desculpa. Calouros sentam ali.
Tudo bem.
-Oi.
Como funcionam as refeições?
Bom, estamos esperando o coordenador.
Servem os alunos do terceiro ano,
depois do segundo, depois a gente.
E depois do jantar?
Aí é hora do dever.
Depois temos um tempo livre.
Pode jogar alguma coisa ou malhar.
É entediante pra caramba.
É entediante mesmo.
Pra mim parece legal.
-É, com certeza.
-É bom ficar relaxando.
Falei brincando.
A gente também.
Podem ter opinião própria.
Boa noite, senhores.
Boa noite, coordenador.
Como perceberam, temos um novo integrante
na Casa da Floresta do Alto.
Vamos todos garantir
que o príncipe se sinta bem e em casa.
Senhor, abençoe a comida na mesa,
em nome de Jesus Cristo, amém.
-Amém.
O Micke conseguiu as bebidas
para a festa junina?
Ah…
Foi mal, cara.
Eu ia usar o irmão do Stoffe,
mas ele foi pra Magaluf.
Por que quer saber?
Bom, é que…
Um cara da escola me pediu pra conseguir
bebida pra festa de iniciação.
A festa dos convites?
Não temos convites, mas talvez dê
pra levar a Sara se eu conseguir bebida.
Ela precisa se divertir.
Certo, mas fique longe do Micke.
Você sempre fica deprimido
quando vê seu pai.
WILHELM:
POR FAVOR, MÃE, ME DEIXA IR PRA CASA.
MÃE: LOGO, LOGO VOCÊ VAI SE SENTIR MELHOR
-Bom dia, são 7h10.
-Certo, obrigado.
Obrigado.
Então vocês concordam
que o pior é homicídio,
logo depois vem pedofilia e estupro.
Assuntos menos sensíveis. Evasão fiscal
ou fraude contra a previdência?
O que acham?
Walter?
A evasão sugere
que a pessoa ganhou dinheiro.
Então ela contribuiu para a sociedade,
gerou empregos e tal.
Certo. Stella?
Quem comete fraude contra a previdência
não contribui, só toma. É pior.
Henry?
Se os impostos fossem mais baixos,
as empresas não iriam para fora.
As propriedades do meu pai
quase dão prejuízo
por causa dos impostos altos.
Simon, tem alguma opinião
que quer compartilhar?
É uma pergunta estranha.
Por que é "evasão" fiscal,
mas "fraude" contra a previdência?
Os ricos podem trapacear,
mas os pobres não?
Para os ricos não é "previdência",
é "dedução".
Sabe quanto seu pai recebe por ano
em subsídios da UE?
-O que seu pai faz, porra?
-Olhe o palavreado!
Todo mundo sabe quem acaba ganhando mais.
Simon!
Vocês correm parecendo velhas, porra!
Mais rápido!
Não sabia que era da Floresta do Alto.
Não sou.
-Mas come com a gente?
-Não residentes também se sentam.
Acho que não fomos apresentados.
Sou o Wilhelm.
Simon.
Gostei do que você disse na aula, Simon.
Falou bem.
Tá.
Por que não falou isso na hora?
Eu não…
Não posso falar de política.
Wille? Pode vir para cá?
Até mais.
Oi.
-Sento aqui?
-Não.
Nils, vaza.
Vamos abrir exceção hoje.
Pode sentar aqui.
Na mesa dos adultos. É bom, né?
Tive que te resgatar da situação.
Vão com ele ao Palácio antes da festa.
Precisamos ficar a sós para o juramento.
Todo mundo da Floresta vai pra iniciação.
Com licença, podemos…
Podemos conversar?
Certo. Podem ir. Eu alcanço vocês.
Se eu e minha irmã pudermos ir à festa,
eu consigo a bebida.
Sério?
Beleza. Ótimo.
Espero que sua bebida não nos deixe cegos.
Brincadeira. Ótimo.
Bom socialista!
Que bom garoto!
Fica de olho nas mensagens.
Vou entrar em contato, tá?
Beleza.
Simme?
Oi.
Posso entrar?
Claro, cara! Entra.
Entra.
Estava no colégio?
Que bom…
Desculpe a bagunça.
Eu não esperava uma visita tão ilustre.
Senta.
-Como estão as coisas?
-Estão bem.
-Como sua mãe e a Sara estão?
-Bem.
Quer café?
Como estão as costas?
Melhor. Troquei o remédio.
Como sua mãe e a Sara estão?
Caramba, é muito bom ver você.
Está gostando da escola nova?
Preciso da sua ajuda com uma coisa.
Certo.
Sei que vende bebida.
Todo mundo sabe.
Preciso de bebida pra uma festa.
Não é pra mim.
Eu não bebo.
Eu lembro como era
querer impressionar alguma garota.
-Eu sou gay, pai.
-Sim, desculpa.
Algum gatinho, então.
Que se dane! Pode contar com seu velho.
Né?
Mas não conta pra ninguém que vim aqui.
É melhor assim.
Tudo bem.
Eu entendo.
-Repita comigo.
-O quê?
Eu juro…
sempre honrar as tradições
da Casa da Floresta do Alto.
Eu juro sempre honrar as tradições
-Uma vez irmão…
-Sempre irmão!
Parabéns por aguentar a iniciação.
Bem-vindo ao Palácio.
Desculpe a brutalidade.
Imaginei que não fosse querer
tratamento especial.
-Umas gatas vão vir mais tarde.
-Beleza.
Vai se trocar.
Seu único erro aquela noite
foi estar com as pessoas erradas.
Sei que você queria se sentir normal,
estudar numa escola comum,
conhecer garotas comuns
e ir a festas comuns.
Mas no que deu?
Pessoas comuns não vão te aceitar
como uma delas.
Aqui, está entre iguais.
Podemos matar alguém,
e ninguém diria nada.
-Fala sério!
-Juro.
Quem quer ser comum?
Que foi?
Quem convidou esses dois?
Eu.
Mantenha os amigos perto,
e os inimigos mais perto ainda.
Como o Navio Vasa afundou? Virando!
-Precisa de ajuda?
-Não.
-Não conta pra ninguém.
-Por que eu contaria?
É nojento.
Você é bem especial.
Tenho síndrome de Asperger. Conhece?
Também tenho TDAH,
mas não é tão especial. É bem comum.
Meu cabelo enrolou?
Sim.
Sabe quanto tempo demorei pra alisar?
Aqui.
-Por que alisa?
-Tenho que alisar.
Não tem, nada.
Fica linda de qualquer jeito.
Está linda!
Vem.
Precisamos de ar fresco.
Precisa de ajuda?
Oi!
Oi.
Tudo bem?
Tudo.
Tenho que ir.
Ei, espera.
Eu estava indo lá fora.
Quer vir?
Vem.
Ela é minha irmã.
-Ela é amiga da Felice?
-Achei que não fosse.
Só um tolo continuaria são
O que vem depois?
Toda manhã eu a via
Descendo do ônibus
A imagem nunca…
O que achou?
-Do quê?
-Da minha voz.
Bonita.
Ouvi todas as vozes.
Parecia que todo mundo do palco,
todo mundo perto de você
estava perdido na própria voz,
na música.
-Sabe?
-Sei demais.
Aí você cantou…
Você cantou mais alto.
E deu pra ver que você…
estava cantando do coração.
Você é feliz aqui?
Sim.
Que bom…
Wille!
Merda! Abaixa.
-Não quero falar com ele.
-Wille!
-Abaixa! Está brilhando.
Wille!
Deve estar dando uns amassos em alguém.
Uns amassos? Ele saiu com quem?
Foi com a Felice?
Silêncio.
Wille!
-Wille…
-Não faz isso.
-Wille!
Mandei fazer silêncio.
Legendas: Raissa Duboc