Não, eu não vi nada.
Eu estava aqui sentada
vendo televisão e, de repente...
Bam!
Fui ver e havia vidro espalhado pelo chão.
Não, não sabemos quem foi.
Não, ainda não.
Não dá pra viver assim.
Teremos que nos mudar
se as coisas continuarem assim.
Não, não podemos viver assim.
Que bom te ver!
Como está?
Não sei.
Alguma novidade?
Não.
A polícia não pode fazer alguma coisa?
Porra nenhuma.
Moramos lá há 14 anos.
Nunca aconteceu nada parecido.
Se tivesse acontecido comigo,
seria considerado uma ameaça à nação,
e você é meu namorado, então...
Que bom que está bem.
A mamãe...
A mamãe falou que talvez
tenhamos que nos mudar.
Se mudar?
Vou falar com a Corte, tá?
Vou falar com eles. Deve...
Deve haver algo que possam fazer.
Vai ficar tudo bem.
Você tem 120 minutos, começando agora.
- Como foi?
- Acho que fui bem.
Mas foi muito longa.
Que merda de exame nacional!
Por que a prova tem que ser tão difícil?
Não entendi nada.
Vou ser reprovado, com certeza.
Você entregou a prova
depois de 30 minutos.
É, mas por que tentar
se não há recompensa pelo esforço?
Sem a formatura,
nosso esforço não vale nada.
Mas o que podemos fazer?
A Inspetoria levará meses
para chegar a uma decisão.
Mas nós não temos meses, Nisse.
Nossa formatura é agora.
Não depois. Agora.
- O que quer dizer?
- Temos que fazer algo.
Algo mais impactante do que a petição.
Algo pra botar pressão.
Tipo o quê?
Ainda não sei.
Não consigo nem pensar agora.
- Preciso comer.
- Vamos, estou faminto.
Pois é! Cem anos!
O que houve?
Não, onde?
Beleza.
Vamos nessa.
Felice, ignore-a.
Saudações, camarada.
Como vai a luta contra a aristocracia?
Primeiro de Maio?
Dia dos Trabalhadores?
Fala sério...
Não aguenta uma piada?
Quando é engraçada, sim, Vincent.
Mas é uma situação muito engraçada.
E muito estranha.
Não há um conflito de interesses aí?
Você é a favor do comunismo,
contra a monarquia, e namora um príncipe.
- Vincent...
- Para.
...os comunistas não defendem
só um chefe de Estado eleito pelo povo.
Tá, mas você é contra a monarquia?
Por que eu te incomodo tanto?
Você é homofóbico?
Homofóbico?
Não, de jeito nenhum.
O problema não é que você é gay,
mas que você é comunista. Entendeu?
Ou será que te magoei agora?
Precisa mesmo participar
de uma manifestação?
Isso, me dá as costas.
Como você é patético.
Salada de macarrão de novo.
Galera.
Tive uma ideia.
Ah, é? Qual?
Uma manifestação.
Agora virou socialista, Vincent?
Não, é sério.
Sei.
Até parece.
Você
não respondeu ao Vincent.
Se é contra a monarquia.
Posso gostar de você
e ser contra o sistema.
Pode mesmo?
Posso, Wille.
Não vou dar um golpe de Estado.
Claro que posso.
Do que você gosta na monarquia?
É a história da Suécia.
Somos uma das monarquias
mais antigas do mundo.
Somos um símbolo que une o povo.
"Une o povo"?
Parece o Jan-Olof falando.
Mas é um trabalho de verdade.
A família real solucionou
muitos incidentes diplomáticos
que o governo não conseguiu.
- É, mas...
- Agimos como parte neutra.
Tudo que você falou pode ser feito
sem que alguém tenha que nascer para isso.
Não deveria ser obrigatório.
O fato de você, Wille, não ter escolha...
Que tipo de vida é essa?
É...
É um privilégio.
Não um castigo.
Só estou dizendo isso
porque sei como você se sente.
O FUTURO
Pois é, finalmente chegou a hora
da nossa Semana do Futuro.
Receberemos a visita de ex-alunos
de sucesso, que darão palestras.
E a tarefa de hoje tem a ver com isso.
Pensem no que querem para o futuro
e escrevam uma carta
para si mesmos no futuro.
Essa carta
será devolvida a vocês mais tarde,
antes da formatura.
O objetivo é motivá-los.
- Quais são suas expectativas?
- Valter quer perder a virgindade.
Cala a boca.
Ora, isso é sério.
Quem querem ser quando se formarem?
O que querem fazer no futuro?
Quem querem se tornar?
Quero ser exatamente como sou.
Estou ótima.
Que coisa triste!
Sara!
Oi.
Eu só queria...
Só queria dizer que
fiquei muito feliz quando te vi
na Noite de Santa Valburga.
E agora também.
Bom, pelo jeito foi o único.
Sabe que sempre pode
conversar comigo quando se sentir sozinha.
Preciso ir. Tenho uma prova teórica.
- Sério?
- Da minha habilitação.
Que legal!
Tchau.
Boa sorte!
Até mais.
- Wilhelm?
- Oi, Farima.
Recebeu o pacote que mandei?
Com sugestões para a sua fundação?
Recebi, mas ainda não tive tempo de olhar.
Você precisa decidir, para podermos
anunciar no seu aniversário.
Tá, vou dar uma olhada,
mas não foi por isso que liguei.
Está bem. Qual foi o motivo?
Você precisa ajudar o Simon, mandar
o serviço de segurança,
guardas ou algo assim. Ele...
Ele já tinha recebido ameaças, mas
jogaram uma pedra na janela dele.
Ele está apavorado.
Tudo bem, vou ver isso.
Beleza.
Ótimo. Obrigado.
Mais alguma coisa?
Como a mamãe está?
É, é por isso que precisamos conversar
sobre seu aniversário.
A rainha não poderá
comparecer à promulgação,
portanto, nem o duque.
Não queremos especulações.
Mas querem que eu cuide de tudo sozinho?
Não, foi decidido
que é melhor enviar você e o August.
Por que isso não me surpreende?
Eu levo o serviço de segurança
à casa do Simon,
você decide o tema da sua fundação
e tolera a presença do August.
Estou tentando ajudá-lo, Wilhelm.
Tudo bem.
Mas então...
quero o Simon comigo no meu aniversário.
Tudo bem.
Admitimos que as ameaças
vindas de grupos de extrema direita
contra o príncipe herdeiro
aumentaram depois da declaração dele.
Será que foram esses grupos
que fizeram isso com o Simon?
É impossível saber.
Pode ser só uma brincadeira,
como a polícia acha.
Mas, por precaução, podemos providenciar
uma acomodação temporária para vocês.
É, eu pensei mesmo
que talvez devêssemos nos mudar.
Para Gotemburgo, talvez.
Temos parentes lá.
Mãe, não quero me mudar.
Devemos nos sentir seguros na nossa casa.
Como o serviço de segurança alertou,
não é ideal morar no térreo
com janelas em todas as direções.
Isso torna vocês vulneráveis.
Que tal isto?
Providenciamos transporte
para Simon ir e voltar da escola.
Ele estará seguro lá
e já tem o número do serviço de segurança.
Ligue imediatamente
se não se sentir seguro.
Se receber novas ameaças
ou ligações, acione-o.
Mas você também deve fazer a sua parte.
A minha parte?
Quanto menos notado você for,
mais seguro estará.
Nada de postar nas redes sociais,
nem comentários, nem fotos,
nem música nova,
absolutamente nenhuma interação.
Nada de participar de manifestações,
nada de multidões.
Seja discreto.
Seria melhor deletar suas contas.
Tudo bem.
Tudo bem? Ótimo.
Resolvido.
- Obrigada.
- Eu que agradeço.
Obrigada pelo café.
De nada.
Como foi?
Não esquenta. Muita gente
não passa na primeira tentativa.
Acertei 64 de 65.
O quê?
Caramba, você arrasou!
Sinto muito, eu...
Estou muito orgulhoso de você.
Cumpriu mais uma etapa.
Temos que comemorar.
MANDANDO VER
SEM FILTRO
A FAMÍLIA
MINHA IRMÃ E SEU MAIOR ÍDOLO
PRA SEMPRE
EXCLUIR CONTA
CONFIRME PARA EXCLUIR CONTA
CONTA EXCLUÍDA
Falei com a Farima.
Você é bem-vindo ao meu aniversário.
Quer mesmo que eu vá?
Não vai ter muitos... jornalistas e tal?
Não, não haverá jornalistas.
Teremos um fotógrafo da Corte
que vai tirar umas fotos
e pedir uma declaração.
E um jantar no castelo.
O August estará lá. Não vou conseguir
lidar com isso sem você.
Não quer ir?
Claro que quero ir ao seu aniversário.
Ótimo.
Quais são as sugestões?
São possíveis temas para a minha fundação.
"Artes e Cultura, Jovens Líderes,
Meio Ambiente e Natureza,
Esportes e Saúde."
Esse estava em cima.
Deve ser o preferido dela.
Acho que se encaixa na narrativa.
Querem mostrar que sou
um jovem sério, tradicional,
inteligente e forte.
Bom, eu acho que,
se tiver que fazer coisas assim
porque é o príncipe herdeiro,
poderia pelo menos escolher algo que
te empolgue, que seja relevante pra você.
Talvez algo relacionado
a problemas de saúde mental em jovens
ou à comunidade LGBTQ+.
O mundo enlouqueceu.
Pessoas são presas,
são até assassinadas
por causa de sua orientação sexual.
Você tem ideia
do que poderia fazer
pra ajudar a mudar isso?
É, mas isso conta
como posicionamento político.
Amar quem a gente quer
é um direito humano.
Então eu devo defender
todos os queer
só porque estou apaixonado por você?
Simon, entendo o que quer dizer.
Só que não funciona assim.
Não.
Nós não nos posicionamos.
Todos sabem que estou apaixonado por você.
Isso faz diferença.
Não é o bastante?
Vou escolher Esportes e Saúde mesmo.
Estas são as cartas que escreveram
para si próprios no primeiro ano.
Agora, quero que escrevam um texto
refletindo sobre o conteúdo.
O que aconteceu com seus planos?
Aqui está.
Eles se realizaram?
Ou talvez tenham mudado.
Ei, reúna todo mundo
no salão principal depois do almoço.
- De todos os anos.
- Todo mundo?
Ei, todos para o salão principal
depois do almoço.
Atenção, pessoal! Todo mundo...
Toma.
Salão principal depois do almoço. Espalha.
Vão ao salão principal.
Depois do almoço, tá?
Ei, pessoal!
Os formandos
convocaram todos para o salão.
Agora. Então, por favor...
Andem logo! Temos que ir agora.
- Eu achei...
- A galera já está lá.
Vocês também.
Muito bem, galera.
Peço a atenção de todos.
Olá?
Silêncio!
Pessoal, o Vincent tem algo a dizer.
Obrigado.
Beleza.
Sei que todo mundo está tão de saco cheio
das novas regras quanto eu.
Dizem que elas mudaram
pra proteger a escola,
mas já fizemos tudo o que nos pediram.
Agora isso é só uma forma
de tentarem nos controlar,
de usarem métodos fascistoides
para violar nosso direito à privacidade.
E sei que todo mundo aqui
entende o que nós, formandos,
estamos enfrentando.
Nossa formatura foi tirada de nós.
Mas isso acaba hoje.
Vamos mostrar nossa insatisfação
de uma forma
que a escola não poderá ignorar.
Vamos fazer uma greve.
E pedimos que todos vocês se juntem a nós.
Quem acha que as regras
vão mudar no ano que vem...
- Fala sério! Eles implicam comigo direto.
- Contamos com sua solidariedade...
E agora vão fazer greve.
- É, mas...
- E ainda falam em solidariedade.
Vamos fazer uma greve por justiça.
Só vamos nos levantar daqui
quando a diretora nos escutar.
Eu gostaria de ter meu celular de volta
pra poder te ligar à noite.
Então está do lado deles?
Simon, é tão estranho assim
eu querer uma vida mais normal?
Você também não gosta das regras.
Não quer dormir aqui?
Ficar mais tempo comigo?
Ter um namoro normal?
Tenho a chance de me posicionar
sem consequência. Não devo aproveitar?
Só pode ser solidário
se não te custar nada?
Por favor, Simon.
Simon!
Ei!
É isso aí.
Hillerska!
Oi.
Cadê
todo mundo?
Estão em greve.
O quê?
Por quê?
Wilhelm também está?
Está tudo bem?
Aconteceu alguma coisa?
Tirando que jogaram uma pedra
na janela da nossa casa,
que não posso mais existir na internet
e que a mamãe quer se mudar,
está tudo ótimo.
Espero que esteja legal lá com o papai,
com quem, aliás,
não tive contato durante anos,
embora quisesse, por sua causa.
Espero que estejam se divertindo juntos.
Mas... Onde está o resto da turma?
Em greve.
O quê?
Isto é totalmente inaceitável.
Voltem imediatamente às suas aulas.
Não fui clara?
Diretora,
esta é uma greve pacífica.
Venha à minha sala agora.
Vamos ficar aqui
até a direção da escola nos escutar.
Não vamos negociar.
Então, quem não voltar imediatamente
à sala de aula
receberá uma advertência oficial
e os pais serão avisados.
- Estamos dispostos a conversar.
- Exatamente.
Só reivindicamos
o afrouxamento das regras.
É o seguinte:
receberemos ex-alunos aqui hoje,
que se disponibilizaram
a vir dar palestras a vocês.
Então, envergonharão a escola
e a si próprios.
Isso é mesmo lamentável,
mas eles estudaram aqui quando ninguém
questionava o sistema de monitores
nem o regime daquela época.
Então, diretora, tem certeza
de que eles ficarão do seu lado?
De que nossos pais ficarão?
Bem...
Se não desistirem, cancelem o jantar
e fechem a lanchonete e a cozinha
e tranquem as portas dos dormitórios
até que desistam. Está bem?
Não vamos ter o que comer?
Eu posso ser a sua revolução
Se não houver outra saída
Deixe-me ser a sua revolução
Se não houver mais ninguém
Simon!
Bem-vindo.
Ei, Simon, você tem... outro pirulito?
Não.
Te dou 100 coroas.
- O quê?
- Dou 200.
Tudo bem, 300.
Alguém trouxe comida? O que vamos comer?
Se eu soubesse que seria
uma greve de fome, não teria entrado.
Nem eu.
É exatamente isso que eles querem.
Querem nos desestabilizar,
pra gente desistir.
Não vão nos deixar morrer de fome.
Devíamos ter pensado nisso.
É verdade.
É que eu não achei
que fosse demorar tanto.
- Porque...
- Vocês só reclamam. Tipo...
Não acham legal
sentir um pouco de fome às vezes?
Espera, o que tem de legal em sentir fome?
É uma motivação.
Sim, a gente fica
um pouco tonto e enjoado,
mas, quando esse mal-estar passa, parece
que tudo fica quieto na nossa cabeça.
Nosso corpo se acalma.
Isso soa a distúrbio alimentar.
É verdade.
Eu queria que minha cabeça se acalmasse.
Só consigo pensar em pizza,
hambúrguer, macarrão, doce...
Devíamos ter trazido uns passatempos.
- Vou morrer de tédio.
- O único passatempo que tenho é este.
Ah, legal!
Só se eu puder ler a sua.
Beleza.
"Oi, Nils.
Espero que você se divirta muito
nas férias."
- Uma velha escreveu isto?
- Olha quem fala.
"Fui diagnosticado com TDAH
e comecei a tomar remédio.
Sinto-me um pouco diferente." Fala sério...
- "Está menos desagradável."
- Tudo bem, já chega.
August, posso ler a sua?
A sua carta.
- Eu não trouxe.
- Deixa disso. Me dá a carta.
Sério, acho que está no meu quarto.
- Até parece.
- Anda, passa pra cá.
- Não estou com ela.
- Claro que está.
- Me deixa ler!
- Não, sério!
Deixa de ser babaca. Qual é?
Para com isso!
Qual é a sua?
- Sério, August, precisa se acalmar.
- Cara...
Não se leva tão a sério assim.
O que pode ser tão constrangedor?
Que você quer ser monitor?
Se isso é tão ridículo,
por que me apunhalou pelas costas
e tirou a monitoria de mim?
Sério?
Não me culpe pelos seus fracassos.
Todo mundo aqui te acha muito tenso.
Você era divertido antes. O que aconteceu?
Tipo... de verdade.
Você está ficando cada dia mais chato.
Vai se foder, sério.
Obrigado por ter voltado.
Não quero brigar.
Nem eu.
Só não entendo
por que tudo dá errado o tempo todo.
Porque nós
somos diferentes?
Temos opiniões diferentes.
Isso não deveria ser bom?
Sermos diferentes...
nos complementarmos
e aprendermos com o outro?
Você aprende coisas comigo?
Claro.
Eu me sinto tão...
atrapalhado às vezes.
Não quero te magoar nunca,
Simon.
Nem eu.
Tem alguma coisa pra comer? Estou faminto.
Deixa eu ver.
Trezentas coroas.
- Simon, para!
- 300 coroas.
Por favor, estou desesperado.
Estou morto de fome.
O Henry é louco de me oferecer
300 coroas pelo pirulito.
Totalmente pirado.
Mil e oitocentas coroas!
- Quem dá mais?
- 1.900!
- Que se foda! 2.400!
Duas mil e quatrocentas coroas!
Mais algum lance?
Dou-lhe uma, dou-lhe duas, dou-lhe três...
Vendido para o cavalheiro ruivo!
O que temos agora, Stella?
Uma bebida energética.
Setecentas!
- Calça ou camisa.
Aonde vão? Vão embora?
Ei, o que está rolando?
Ei, voltem aqui!
Traidores!
Traidores! Traidores!
Para com isso!
Mostra o pinto para a Hillerska!
Mostra o pinto!
Anda, mostra!
A coisa perdeu o controle.
É. Imaginem se a Inspetoria
tivesse visto isso.
Seria um pânico.
Pelo menos eles entenderiam.
Entenderiam o quê?
Como as coisas podem ser aqui.
Mencionou isso na sua entrevista?
Deixa de drama!
Eu fui sincera.
Mas falou sobre o trote?
Não contei o que fazemos.
E daí? Toda escola tem trote.
Espera, está falando sério?
Tipo...
Felice, sei que você anda deprimida,
mas não pode descontar nos outros.
Pessoal, se ela tivesse dito
algo preocupante,
eles já teriam agido.
Não vai dar em nada.
Bom dia.
Simon.
Dormiu bem?
Não.
- E você?
- Não.
Vamos abrir uma janela.
Bom dia!
Dormiram bem?
Para quem acha que essa bobagem
já deu o que tinha que dar,
o café da manhã está servido.
Perdão, mas o que estão esperando?
Que nossos pais descubram que os filhos
estão sem aulas e morrendo de fome
ou que a imprensa descubra?
Não vou ceder à chantagem, Vincent.
É, mas ninguém precisaria
saber que isso aconteceu
se você relaxasse um pouco as restrições.
Querem saber?
Façamos o seguinte:
terão seus celulares de volta.
Viva!
Mas
eles só poderão ser usados
depois do horário de aula, está bem?
E quanto à formatura?
É, e o jantar dos alunos?
Jantar?
Sim.
Vamos incluir também.
E a caça aos pontos?
De jeito nenhum. Não vou ceder
nem mais um milímetro.
Se alguém estiver planejando
alguma outra atividade degradante,
elas estão terminantemente proibidas.
Combinado?
Muito bem.
A fome acabou. Vamos comer.
A gente mandou muito bem.
Hillerska!
Ainda bem que não desenharam
na minha cara.
Minhas costas estão me matando.
Também, você dormiu numa folha de papel!
Isto é seu.
Obrigada.
Eu li.
Tudo bem. Não tem problema.
Achei triste você só ter escrito
que quer se sentir bem
e nada mais.
Mas é isso.
- Eu queria dizer uma coisa.
- Chega de desculpas.
Não é isso.
Sei que o que fiz foi errado,
e que talvez você nunca me perdoe.
Terei que aprender a conviver com isso.
Mas também quero que saiba que sou muito
grata por você ter sido
minha 1a amiga de verdade.
No castelo?
- Com a rainha?
- É.
Sabe que terão
uns dez mil talheres
pra você não saber por onde começar?
Já estou bem estressado.
Vai ser minha primeira vez
com os pais dele
oficialmente como namorado.
Pois é.
Nem sei o que dar de presente.
Quando eu estava com a Jasmina,
dava muitos sais de banho.
Ele gosta de banheira?
Não sei.
Por que não dá algo mais pessoal?
Tipo o quê?
Devo entrar lá e:
"Oi, sou uma criança
e fiz este desenho para você"?
Não. Um desenho, não.
Que tal compor uma canção?
- É, mas...
- Isso é pessoal.
A Corte Real ia adorar.
É, mas desde quando se importa com eles?
Desde que percebi
o que significa estar com um deles.
Sei lá, eu...
Vou só ver como é, ser discreto
e fazer o que mandarem.
Quando você deletou as nossas fotos...
Não quero parecer sensível,
mas fiquei magoado.
Só apaguei uns aplicativos. Isso não
é nada de mais.
É?
Não, só não queremos
que você se apague também.
Só isso.
Escuta,
sobre o aniversário...
O que tem?
Imagino que não me queira lá.
Não, não quero.
Tentei falar com a Farima,
mas ela insistiu.
Também não quero estar lá.
Não acredito nisso.
Você sempre fez de tudo
pra fazer parte da minha família.
Seguia o Erik como um cachorro.
- Nem ele te levava a sério.
- Eu amava o Erik.
Você não conhecia o Erik.
August, ele teria te odiado
se soubesse o que fez comigo.
Sei disso, mas
acho que era você que não conhecia o Erik.
August, claro que eu conhecia!
Ele era meu irmão, porra!
Quando vai entender isso?
O Erik era tudo que você não é.
Tudo que você nunca poderá ser.
Você se lembra daquele
trote?
O que saiu nos jornais?
Do filme pornô?
Aconteceu conosco, na nossa turma.
E foi o Erik
e os colegas dele que organizaram.
Erik participou.
Não pode ser.
Eles nos levaram ao Palácio,
nos despiram,
nos puseram em fila
e nos disseram
que o primeiro a ter uma ereção
ia apanhar.
Depois exibiram um filme com dois caras...
e morreram de rir.
Ficaram lá, rindo
do nosso pânico, porque não sabíamos
se estavam brincando ou falando sério.
É...
O Erik estava lá.
Ele estava lá.
Muito bem, rapazes, podem entrar.
Legendas: Sabrina Martinez