UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Oi.
Que música?
Ah, a música do Hillerska.
Está tocando a linha do soprano.
Era pra tocar a melodia. Você é tenor, né?
Sim.
Simon. Você não sabe ler partitura?
Não, estou tentando aprender.
Mas você tocou muito bem.
Só toco de ouvido, mas…
me mostra como se faz.
-Desculpa.
-Tudo bem.
Sua vez, agora que sabe como se faz.
Tá…
Não, começa com essas.
Isso, muito bem!
Então…
Sobre o que aconteceu na sexta…
Foi…
-Eu queria dizer…
-Eu acho melhor a gente deixar pra lá.
Porque eu já falei, né? Eu não sou…
-Não sou assim.
-Entendi.
-Está entendendo?
-Sim, estou.
-Eu…
-Certeza?
Está tudo bem. Tenho que ir.
-Mas quero ser seu amigo.
-Claro.
A aula já vai começar, então tenho que ir.
Muito bem, Felice!
Olhos para frente, controle o ritmo.
Não hesite agora.
Comande e não tenha medo.
Muito bem. Chega por hoje.
Por que ele não me escuta?
Sei que está frustrada,
mas ele fica estressado.
Vamos deixar o Rosseau descansar.
Continuamos semana que vem.
Vem. Vamos, garoto.
Isso.
-Seus pais vão vir pra Reunião de Pais?
-Minha mãe vem.
Meu pai não.
Por que não?
Porque eu não tenho contato com ele.
-O Simon também não tem contato com ele?
-Não.
Por que não?
Porque ele é uma pessoa ruim
que não consegue cuidar de si,
então todo mundo ao redor dele sofre.
Muito bem!
Afrouxe no salto.
Por favor.
Meu pai só quer que eu tire nota boa.
Pode segurá-lo?
-Minha mãe acha que consigo saltar 1,2m.
-Mas não consegue.
Não.
Vamos, pessoal!
Eles estão bem este ano.
Sim, mas nós somos melhores.
Temos sangue azul na equipe.
Estou ansioso para ver a rainha.
-Faz tempo que não a vejo.
-Eles não virão.
Quê? Mas é Reunião de Pais.
É, mas eles têm
uma visita de Estado ou sei lá.
Entendi. Mande lembranças minhas.
-Você foi bem hoje.
-Oi?
Você foi bem.
Obrigado.
Boa, pessoal! Chega por hoje.
Oi.
Você está bem?
A gente pode ir pra casa no fim de semana.
Então…
amanhã, depois do almoço,
os pais vão ficar aqui um tempo…
e sexta vão levar os filhos pra casa.
pra passar o fim de semana.
Obrigado por me explicar a agenda.
É que…
Não vai ter muita gente aqui.
E daí?
Se eu ficasse aqui…
você gostaria…
de me fazer companhia?
Só você e eu.
Não era pra gente "deixar pra lá"?
Mudei de ideia.
Tá.
Tá. Beleza.
Até lá.
-Temos que ir, Sara.
-Tire o prato da mesa.
-Agora, Sara!
-Sim.
Se quiser, te ajudo.
Vamos puxar assim, pra trás.
Não quero.
-Está cobrindo o rosto.
-Não quero assim.
Vai fazer algo depois da aula
ou vem jantar em casa?
Não sei. Acho que vou pro estábulo.
AULA PARTICULAR DE MATEMÁTICA
5 HORAS, 880 COROAS
TOTAL: 5.500 COROAS
-Este é o mapa dos assentos.
-Certo.
Boa.
Estou muito ocupado.
Não tenho tempo pra você.
Também pedi uma mesa lá fora.
August!
-É pras bebidas de boas-vindas.
-Desculpa.
Quando vai me pagar?
Quando?
Vou te dar um conselho.
Não gaste o que não tem. Tá?
Se você não me pagar…
Vai fazer o quê?
Me denunciar à diretora? Me dedurar?
Você não é desses.
Oi!
Vincent!
Pai.
Não pode estacionar aqui.
Vá pro estacionamento.
Não é o cara que ficou falido?
Ele deve ser gente boa.
-Aí está ele!
-Sim.
-Desculpe o atraso.
-Sem problemas.
-Nós nos perdemos.
-Não, foi tudo culpa minha.
-Rickard.
-August.
Vamos?
A bandeira da nação
Vestimos com orgulho
Quando viajamos pelo mundo
Esperança e fé por onde andamos
E quando para casa voltamos
Ah, nos encontramos de corações abertos
E os laços que se envolvem são eternos
O espírito é forte em cada um
Junto e separado
Nos reunimos em lugares sagrados
-Louise? Olá.
-Oi.
-Há quanto tempo!
-Sim, é bom vê-la.
-Igualmente.
-Foi lindo!
Podemos conversar em particular?
Sim.
Por aqui.
É como era na minha época.
Isto ficou meio grande para mim,
mas acho que ficaria lindo em você.
Que lindo! Obrigada.
Agora, me conte tudo.
-Está tudo bem.
-É?
-Tudo ótimo.
-Que bom!
-Estou feliz aqui.
-O Wilhelm está feliz aqui?
-Bem, acho que sim.
-Acha?
Como assim? Vamos, me conte.
Acho que tem uma vibe legal.
-Uma vibe legal da parte dele?
-É.
-Como assim?
-Bom, sabe como é.
Olhares e tal, sabe?
Sim, eu sei mesmo.
E ele curte todas as suas postagens.
É.
É emocionante! Muito emocionante.
-Quero ficar por dentro.
-Tá.
-Promete?
-Prometo.
Ótimo.
Querida…
Um sorrisão bem Hillerska!
Com licença.
-Olá.
-Oi.
Hoje é Reunião de Pais,
então nem todo mundo almoça.
Foi pra isso que viemos.
Não é pra não residentes.
-É só pros internos.
-Mas nossa mãe veio.
Entendi. Deve ser importante pra ela.
Querem saber? Vou dar um jeito.
Vamos arrastar umas mesas
e achar um espaço.
O almoço é em uma hora.
Eu aviso vocês.
-Puta que pariu.
-Para. Vamos.
Vamos tirar uma foto conversando.
Finge que estou falando alguma coisa.
-Obrigado.
-Ótimo.
Preciso fazer uma ligação. Licença.
Não pode ficar preso no quarto.
Vai pra fora com os outros.
Não aguento
ter que conversar com todo mundo.
Fala sério, não é tão difícil.
Vai ser estranho você não aparecer.
Pra mim o estranho é aparecer, Erik.
Que falta de graça! Nem é difícil assim.
Cumprimente os outros,
finja ser outra pessoa.
Vejo você no fim de semana.
Mas…
Eu queria falar disso.
Eu estava pensando
em passar o fim de semana aqui.
Quê? Por quê?
Só para estudar.
Estou atrasado, preciso dar um jeito.
Que foi?
Você, meu irmãozinho, vai ficar na escola?
É. Qual é a estranheza?
Você conheceu alguém.
Alô?
Eu…
Tá, tudo bem. Sim! Mas…
Não estamos juntos. Na verdade,
não sei o que está acontecendo.
Entendi. Não precisa explicar.
Não preciso saber dos detalhes.
Escuta, aproveita.
Até todo mundo decidir dar pitaco.
Só querem saber do príncipe herdeiro.
Por que está no quarto
se poderia estar junto com seu amor?
Vai se foder. Não é isso.
O que é, então?
Tchau, Erik. Está me enchendo. Tchau.
Não vou entrar.
Nem somos convidados. Que se dane!
Para.
Está tudo bem.
Foi só um mal-entendido. Acontece.
Tudo certo. Bem-vindos.
Está bem.
Vem, querido.
Muito obrigada.
Minha avó, minha mãe e eu.
Então a Felice é a quarta geração
a estudar no Hillerska.
É mesmo?
E é da quarta geração de equitadores aqui.
Eu praticamente morava nos estábulos.
Eu vivia lá. É incrível
para o desenvolvimento de personalidade.
Quais são seus planos para o futuro?
Minha meta é estudar em Alnarp.
Quero estudar Economia Agrícola
e Administração.
Quero desenvolver e modernizar Årnäs.
Continuar o legado da família.
Com licença. Não precisa.
Deve ter muito orgulho do seu filho.
-Ele não é meu filho.
-Ele não é meu pai.
-Mas acho inspirador…
-Meu pai era o Carl Johan Horn de Årnäs.
Årnäs está na família desde 1768,
e pretendo honrar a tradição.
August?
Preciso falar com você mais tarde. A sós.
Achei que ele se sentaria perto de você.
-Oi, Wilhelm.
-Oi, Felice.
Posso sentar aqui?
Sim.
Olá, Smysan.
Poppe.
Mãe, este é o Wilhelm.
Wilhelm, esta é minha mãe.
Quer dizer, a Linda.
Oi, Linda. Muito prazer.
Igualmente.
Acho que sou a única daqui
que não conhece ninguém.
Agora conhece.
-Aqui somos todos família.
-Isso é verdade.
Ainda anda a cavalo, Wilhelm?
Às vezes. Agora sou da equipe de remo.
Ah, claro. O Erik também era.
A Sara anda a cavalo.
É mesmo? Que legal!
-Que cavalo você tem?
-Não tenho nenhum. Monto o Rosseau.
Ah, então você usa o cavalo da Felice?
Eu monto o Rosseau.
Eu monto quase toda manhã
e quase toda noite.
Eu limpo o estábulo, dou de comer…
Eu monto.
Por que você monta o Rosseau?
Porque a Felice não monta.
Felice?
Com licença.
Não precisa contar tudo.
Felice, tudo bem?
Ei…
Conta o que foi.
Parece que não faço nada certo.
Isso não é verdade.
Todo mundo te acha perfeita.
Sabe disso, né?
Você também acha?
Claro que sim.
Eu…
Eu não quis dizer…
Só quis dizer que…
Gostei muito do almoço.
Oi.
Quê? Eles foram gentis.
Tem que conseguir pagar dois semestres.
-Achei que daria um jeito.
-Não tenho dinheiro.
Precisa liquidar os bens.
Tem muita coisa em Årnäs.
Terras, obras de arte…
Daria pra pagar as mensalidades
várias vezes.
Prefiro morrer.
Nem Carl Johan
manteve o sobrenome até a morte.
E você não facilitou a vida dele.
-Ei…
-Não.
Certo. Tudo bem.
Agora sei o que significo para você.
Ótimo.
-Não preciso de você.
-Pode contar comigo.
Não. Nunca precisei de você.
Cuido de mim mesmo.
Vá pra casa.
Vou passar o fim de semana aqui.
Podem ir. Tenho umas coisas pra resolver.
-Não quer carona?
-Não. Pego o ônibus depois.
Ei!
August!
Agora não, tá?
Espera. Estou falando com você.
Você me deve dinheiro.
Você me deve pelo que fiz por você hoje.
Quê? Pelo menos fala quando vai ter.
Dá o fora!
Você é doido!
Até amanhã.
Foram embora.
Agora devo pro meu pai e pra escola,
porque ele não paga.
Você disse que não ia ver o Micke.
Sabe que sempre dá ruim.
-E ainda roubou o remédio dele?
-Eu sei.
Pra ele, é um trocado.
Ele só quer ferrar comigo.
Tá, mas o que a gente faz?
-Ele precisa ver que estou falando sério.
-Vamos ter uma conversinha com ele.
Vem, August. Está na hora.
E não adianta só falar.
Ele tem que aprender a mandar tudo,
até o que esqueceu. Pro bem dele.
É.
O que está fazendo aqui?
August.
Transfira o dinheiro agora.
Então veio com delinquentes…
-Está me ameaçando?
-Passa o celular.
Você vai transferir agora.
Vai pra casa.
Qual é o seu problema, porra?
Que porra é essa?
-Para!
-Você gosta de ferrar com gente como eu?
Você é maluco!
Já cansei de você!
Para, Simon.
Preciso do meu dinheiro!
Simon.
-Me solta!
-Simon!
-Simon.
-Me solta!
O que está fazendo?
Ele está ferrando comigo!
Eu quero meu dinheiro!
Não está entendendo?
Se eu tivesse, já teria pagado.
Não tenho dinheiro.
Minha família está falida.
Não sobrou nada.
Entendeu?
Não importa. Vai ter que me pagar.
Não sei o que fazem
com as pessoas naquela escola,
mas você é tão ruim quanto ele.
-Então…
-Deixa.
-Oi.
-Oi, meu amor.
-Tudo bem?
-Sim.
Onde estava?
Credo, que susto!
Na escola.
Estava com o Wilhelm?
Já percebi os olhares.
Pra que fazer tudo escondido?
Ele quer assim.
É complicado.
-A gente tinha um pacto. Nada de segredos.
-Eu sei.
Eu queria te contar.
Às vezes é melhor guardar pra gente.
Sabe?
Não conta pra ninguém.
Eu prometo.
Você gosta dele?
-O quê?
-Vai…
-Claro que gosta.
-Não, eu…
Para!
-Vai! Eu quero saber tudo.
-Não!
-Já rolou alguma coisa?
-Para, Sara.
-Você beijou o príncipe?
-Para!
-Por favor!
-Não.
-Vou te contar tudo.
-Tá, conta o babado.
-Vou contar amanhã.
-Mas…
-Oi.
Posso entrar?
Sim, claro.
Sei que está interessado, então…
Bom, aqui estou.
-Tenha um bom dia.
-Você também, mãe.
Obrigada.
A propósito…
Vou dormir na casa do Ayub hoje.
Está bem.
-O negócio é que nossos pais…
-Não tem como ser outra pessoa.
Eles namoraram por um ano.
Ninguém sabe.
-Pois é.
-Há quanto tempo você sabe?
Bom, só sei porque meu…
Meu pai reconheceu seu nome.
Entendi.
WILHELM: OI, PODEMOS CONVERSAR?
-Oi.
O August vai passar o fim de semana aqui.
Ele comentou, eu ouvi,
e agora ele vai ficar na minha cola.
Então…
o que acha?
Que não vou poder ficar aqui.
Então…
Você acha…
que daria certo…
de eu ir pra Bjärstad?
Pra minha casa?
Eu só quero…
sua companhia.
A minha e a da minha mãe?
Exatamente.
Ela é legal.
Você está bem?
Ele sabe?
Acho que não.
-Será que contamos?
-Não podemos contar.
Wilhelm!
Wilhelm, pode…
me acompanhar?
O que houve?
Venha comigo.
Olá.
-O que está havendo?
-Por favor, sente-se, Wilhelm.
Eu estou encrencado?
Sim, ele está aqui.
É o Wilhelm.
Aqui é a sua mãe.
Oi.
O que houve?
É…
É o Erik.
Ele estava correndo demais
e perdeu o controle.
Quê?
Ele sofreu um acidente de carro.
Mas…
Wilhelm…
o Erik morreu.
Legendas: Raissa Duboc