UMA SÉRIE NETFLIX
Ótimo. Telefone
para Vossa Alteza Real na minha sala.
-É a minha mãe?
-Isso mesmo.
Diga que estou ocupado.
A rainha já ligou várias vezes.
-O quê
-A rainha já ligou várias vezes.
Diga a ela que não tenho
mais nada a dizer.
Com licença.
Nossos dias
Desejamos vida longa a você
Que você chegue aos 100 anos
Desejamos vida longa
Viva!
Bravo! Faz um pedido!
Parabéns!
-Como é ter 17 anos?
-Estou fazendo 18.
-O quê? É sério?
-Uau!
-Eu repeti de ano.
-Meu Deus!
Você pode sair pra balada!
E pode comprar cigarros pra mim!
Meu Deus! Você é adulta! Pode votar!
-Por favor, parem!
-Uau!
Se eu não fosse adulta,
não poderia estar aqui.
A mamãe queria que eu e Simon
saíssemos da escola após a fita de sexo.
-É.
-Certo. Beleza.
Hora de abrir o presente.
Se não gostar, pode trocar.
Isso é uma fortuna,
não posso aceitar. É demais.
-Não.
-Fizemos vaquinha.
-Compramos juntas.
-Nada de mais..
Quando alguém faz aniversário,
fazemos uma vaquinha
e compramos algo.
-Relaxe, é tradição.
-É igual pra todo mundo.
-Obrigada!
-De nada!
Essa calça favorece muito a bunda.
Faz diferença.
-Vai montar melhor se sentindo bonita.
-É.
Parabéns pra você
Parabéns pra você, querida Sara
-Obrigada.
-Vem. Tenho que te mostrar algo.
É meu e da mamãe.
O site disse que são os melhores.
-E a mamãe vai fazer pabellón hoje.
-Hoje não posso.
Vamos comemorar no Casarão.
Festa do pijama.
Entendi.
Uau!
Calça de equitação!
Eu já tenho um par.
Ganhei das meninas. A marca é melhor.
Mas talvez dê pra devolver
e ficar com o dinheiro.
Tudo é muito caro aqui.
-Elas não entendem que não posso…
-Oi!
-E aí?
-Olhem quem está aqui! Vem cá.
-Parabéns, Sara!
Muito obrigada.
Mas o que rolou no karaokê?
Vocês vão se ver de novo?
Não. Quer dizer…
Ele queria ver um filme esta semana,
mas vamos ver.
Sabemos o que um filme significa.
-Sexo!
-Sexo.
Você vai lá, liga a Netflix…
E aí pá! Quem é Wille?
-Seus loucos. Nos falamos depois. Tchau!
-Alô!
Marcus?
Vai dormir com Marcus?
-Qual é, Sara?
-O quê?
Eu acho ótimo.
Ele ao menos não precisa
ser salvo toda hora.
Desce.
Está brincando? Foi ótimo.
Vamos, Simon!
-Isso!
-Boa! Mandou bem!
Troca!
Aqui!
-Wille! Aqui!
-Vamos!
Wille! Wille, aqui! Aqui!
Valter!
Vamos!
Isso é loucura. Não há mais ordem.
Regras e hierarquias existem
porque funcionam.
O que é isso?
Por que tem fila?
Parece que os calouros acham
que podem usar nossos chuveiros agora.
Como assim…
Sei que quer se dar bem com o príncipe,
mas tudo tem limite.
Ele não te respeita.
Oi.
-Algum problema?
-Sim.
O que foi?
Não pode estar no nosso andar
e não pode usar nossos chuveiros.
-Vou tomar banho depois.
-Como assim, August?
Ei… Se não está satisfeito com ele,
pode substituí-lo.
Mudar o representante?
Não rola.
-Por quê?
-Porque ele vive pra isso.
Você ganharia mais votos.
Até mais.
-Oi.
-Sara, senta comigo.
Vou sentar com Felice.
Ela esqueceu o livro.
Posso sentar aqui? Não tem mais lugar.
Achei que quisesse o espaço
de que tanto gosta.
Estou tentando ser franco
quanto ao que sinto.
Você devia tentar.
Boa tarde.
Boa tarde, Sr. Englund.
Por favor, sentados.
Hoje vamos falar de funções exponenciais.
Abram o livro na página… Vejamos…
Página 134.
Pois não?
-Vossa Alteza, pode nos acompanhar?
-Pode trazer suas coisas.
Depressa. Estamos com pressa.
Bom, vamos continuar.
Foi uma honra tê-lo na nossa escola.
-Partimos em 15min.
-Jan-Olof, O que está havendo?
A rainha teria vindo buscá-lo
se não estivesse num avião.
Por que vou embora?
Não pode ligar e ameaçar a monarquia
sem que haja consequências.
-Vamos fazer suas malas.
-Quando eu volto?
FELICE: WILHELM VAI PRA FLORESTA DO ALTO
FAZER AS MALAS.
SIMON: COMO ASSIM FAZER AS MALAS?
FELICE: ELE ESTÁ SENDO FORÇADO
A DEIXAR O HILLERSKA!
Felice.
Felice!
Sabe as regras. Sem celular.
Venha cá e entregue.
Vai tê-lo de volta ao fim do dia.
Simon?
Posso ir ao banheiro, por favor?
Pode.
Certo.
Vossa Alteza só pode levar o essencial.
Mandaremos buscar o resto.
Vejamos. Cadê suas malas?
Vossa Alteza?
Devemos nos apressar.
Ele vai embora?
Não é má ideia ele ir pra casa.
Ele não está bem.
-Pode ser bom pra todo mundo.
-Alteza?
Não vou a lugar algum.
-A decisão não é sua.
-Não podem me forçar.
Vamos fazer o seguinte.
Vamos voltar ao palácio
e esperar a rainha,
e continuamos essa conversa lá.
Não, eu vou ficar.
Malin… por favor, feche a porta.
Não me toque! Eu vou gritar.
Mandei não me tocar!
Por favor, devemos obedecer ordens.
Solte a mesa!
Sabe que nossos pais
só estão preocupados, né?
Sei que eles queriam que eu
fosse um reserva melhor.
Não é verdade.
Claro.
Se lembra disto?
Sim, o vovô te deu.
Eu estava pensando
que gostaria de dá-lo a você.
Obrigado, Erik.
Ao menos não precisa
ser príncipe herdeiro.
Vossa Alteza?
Fale com sua mãe.
-Wilhelm?
-Você me constrangeu diante de todos.
Precisa entender
que vamos reagir às suas ameaças.
Que ameaças? Só falei como me sentia.
Precisa entender que a corte toda
quer puxar o freio de mão.
Sabe que Jan-Olof só interfere
quando é absolutamente necessário.
Como agora. Você foi longe demais.
Sei que está sofrendo. Todos nós estamos.
Mas não pode ser
tão irracional e impulsivo.
Você ligou e ficou falando sobre Simon
ter saído com alguém e…
Você me disse para não vê-lo mais.
Por favor… Seu pai e eu
amamos você como você é, Wilhelm.
Você não poder vê-lo
era por causa do vídeo.
Para você não jogar palha na fogueira.
É, mas tive que mentir.
Se você é o primeiro da família
a escolher ter
uma relação não convencional,
isso deve ir a público do seu jeito,
e não porque alguém o forçou.
Certo. Não estou entendendo.
Você ainda não é
maduro o bastante pra decidir isso.
Quando fizer 18 anos
e for adulto, falaremos disso.
Aí poderemos fazer um plano para o futuro.
Amor, tem a ver com aceitação e paciência.
Erik também era discreto.
Devemos escolher com cuidado
as pessoas à nossa volta,
e elas devem aceitar a situação.
Não quero sair do Hillerska.
Seria negligência não agir
quando você fala daquele jeito.
Por favor, pode ser minha mãe agora?
Quero que você faça terapia
para controlar seus rompantes emocionais.
É minha condição para te deixar ficar.
E precisa levar seu papel
como príncipe herdeiro muito a sério.
E fazer o discurso
no aniversário de 120 anos.
Isso não é negociável.
Com uma condição. Sem guarda-costas.
Não dá. É uma questão de segurança.
Qual é a ameaça? Estamos no meio do mato.
-No momento, você é a ameaça.
-Lamento. Isso não é negociável.
Está bem.
-O que houve?
-Onde estava?
-Tudo bem?
-Tudo, vou ficar.
Isso aí! Wille! Grande cara!
O que está fazendo?
O show acabou.
Vamos! Faltam 15 segundos!
Força!
Mais rápido!
Vamos, droga! Botem força nisso!
Não treinaram nada nas férias?
E então?
Francamente, nenhum de vocês
está bom o bastante para o time.
Para termos uma chance
de vencer Sprucewood,
nós devemos ir com tudo.
Não está bom o bastante. A seguir:
um minuto de velocidade máxima!
Preparar, na posição, já!
Não vamos conversar mesmo?
Não entendo como você não liga.
-E como ficou na sua hoje?
-Como assim não ligo?
Fui à diretora pra te ajudar,
mas ela me ignorou.
Agora vou pegar detenção por matar aula.
Desculpa. Eu não sabia.
Obrigado.
Agora você sabe.
E aí, o que rolou?
Falei com a mamãe.
Eu disse que não posso ser rei
nem príncipe se não puder ser eu mesmo.
Por isso vieram me buscar,
mas eu fui firme.
Ela finalmente ouviu e entendeu.
Eles me apoiam.
Mas?
Sem "mas".
Bom…
Claro que é um pouco mais complexo, mas…
A mamãe disse que quando eu
tiver 18 anos, a gente conversa.
Então só precisamos
manter segredo por dois anos.
Até lá, eu posso…
Nós podemos ficar juntos e…
Wille, por favor. Como assim
vão conversar quando você tiver 18?
É isso. O que…?
Acha mesmo
que vou te esperar por dois anos?
Não conseguiu ser sincero.
Negou que era você no vídeo.
Como vou confiar em você?
Acho ótimo você sentir…
que eles te apoiam e tal, mas…
não posso voltar a ser…
o seu segredo.
E podemos conversar na escola.
Isso é necessário no remo, etc.
Como amigos então, né?
-Festas do pijama começam com jogos.
-O que já jogou?
-É. Aquele.
-Sim.
-O que é?
-Girl Talk.
-Está aqui desde que viemos pra cá.
-Estou animada pra jogar.
-Certo.
-Vamos nessa.
-Felice.
-Só estou respondendo Wille.
É aniversário da Sara.
Pode responder depois?
-Sério, qual é a de vocês?
-Preciso ir ao banheiro.
Comecem sem mim.
-Menor bexiga da Suécia.
-Certo.
"As duas roletas decidem o que fazer
ou que pergunta responder.
Se escolher o desafio, ganha um ponto.
Caso contrário, sem ponto."
"O cara da turma de quem você gosta…"
É tudo "você conhece um cara…".
-Por que um cara?
-Qual é o jogo?
Já lemos as regras.
Vai ter que acompanhar.
Meu Deus. Escutem.
"Avalie o próprio rosto de um a 10."
Meu Deus. Como assim?
-O jogo é de 1994.
-É?
-É, 1994.
-Não, vamos só jogar.
-Começa girando.
-A roxa?
-Oito.
-Oito, beleza.
-"Com quantas pessoas já transou?"
-Três.
Sua vez.
-O quê?
-Sua vez.
Também transei com três pessoas.
Ou duas.
-Ou uma. Depende.
-Como assim?
Depende de como contamos.
-Você é muito vaga.
-Eu respondi.
-Certo, Maddie…
-Não, eu não vou…
-Qual é? Fala logo.
-Não.
-Sempre do contra.
-Felice.
-Três.
-Sara?
Eu não transei com ninguém.
-Ninguém mesmo?
-Ei, qual é?
O quê? Não tem problema.
É fofo ser uma virgem de verdade.
Como assim? Há virgens de mentira?
Tem gente virgem,
mas fizeram de tudo, menos penetração.
Por que transar com alguém
se podemos gozar sozinhas?
Isso aí! Falou e disse!
Mas foi mal. Espera.
Tem a ver com amor. É muito melhor.
Transar com alguém
de quem gostamos é melhor.
Sabem a sensação de querer muito alguém?
Quando uma pessoa nos dá aquele arrepio,
devemos dormir com ela.
-A sensação é totalmente outra.
-Concordo 100%.
WILHELM: AUGUST É A PESSOA
MAIS NOJENTA DO MUNDO.
TUDO O QUE ELE FAZ ME DÁ NOJO. EU O ODEIO.
AQUI, OS MESMOS DEAD PIXELS
NAS FOTOS DELE NO INSTA.
SÓ PODE TER SIDO AUGUST
QUE POSTOU O VÍDEO!
-Pode trazer meu celular?
-Sim, espere.
…algumas coisas contemporâneas.
Não, este é perguntas e desafios.
Você é melhor do que eu nisso.
É, estamos pensando
em ir no dia 12 de dezembro.
É o dia em que Marcela chega
do México, e Javier
chega dos Estados Unidos.
Até Iván vai vir.
Claro, sim.
É, precisamos saber a hora,
ainda estamos procurando…
Ainda não compramos passagens.
Sim, estamos animados pra ir pra lá.
Dias que ficaram pra trás
Anos que passaram
Dizem que todas as feridas
Saram com o tempo
Me machuquei, me perdi
Me perdi pra cacete
Antes de achar meu caminho
O que tivemos
E quem nós fomos
Eu não consigo esquecer
Tudo de bom que compartilhamos
SIMON: E AÍ?
QUER VER UM FILME E TAL?
É aqui que eu moro.
É bom ter minha própria casa.
Mesmo que seja no quintal.
Quer beber algo?
Tem Coca, Fanta, água com gás.
-Pode ser Coca.
-Beleza.
Aconchegante.
Obrigado.
Minha mãe ajudou na decoração.
O que você quer assistir?
Do que você gosta?
Ação.
-Ação?
-É. O que você quer assistir?
-Terror.
-Terror?
-De jeito nenhum.
-Sim.
-Não.
-Posso te mostrar um bom filme de terror.
-Não, terror…
Eu não aguento.
Você…
é…
Você é demais.
Você também.
Não te convidei só pra…
transar.
Eu gosto de você.
Muito.
Então não precisamos ter pressa.
Podemos ver onde isso vai dar.
Está bem?
Aquele?
-Bom dia. São 7h05.
-Obrigado.
-São 7h05.
-Bom dia.
Assim. Legal.
Foi Felice.
-O quê?
-Felice contou a Wilhelm sobre o vídeo.
Como assim?
Ela descobriu que o vídeo
foi feito com o seu celular.
Algo sobre dead pixels,
tipo uma marca-d'água.
Estou ferrado se divulgarem isso.
O que é pior? Eles divulgarem
ou você se antecipar?
Você ainda tem uma chance. Assuma a culpa.
Eu preciso pensar. Pode ir agora.
Não vim só por isso. Posso te beijar?
-O quê?
-Só quero fazer um teste.
Está bem.
É verdade.
É um sentimento mais forte.
Eu acho que quero transar com você.
Pelo que entendi, sua mãe quer
que você seja meu paciente.
O que acha disso?
Bom, ela está preocupada.
Como todos os pais.
É.
-Ela tem motivo de preocupação?
-Não disse isso.
Estou bem, dadas as circunstâncias.
E essas circunstâncias…
Quais são elas?
Bom, o meu irmão…
Ele…
Eu virei príncipe herdeiro e…
Isso não basta?
Sim.
Vossa Alteza, saiba que tudo
o que disser aqui…
é confidencial.
E como deve ter percebido,
eu não estou anotando nada.
A única coisa que direi a seus pais
é se tem vindo às sessões ou não.
Certo, então não preciso falar?
Não, se Vossa Alteza
não quiser falar, não precisa.
Está bem, ótimo.
ANSIEDADE, PREOCUPAÇÃO E ATAQUES DE PÂNICO
Valeu, amiguinho. Sai da frente.
-Oi.
-Oi. Como foi?
Falei com Abdi e Johan, e eles topam.
-Certo. Então estamos de boa.
-Ele vai ficar puto se não passarmos.
Dane-se. Somos o bastante pra retirá-lo.
-Saiam.
-Ninguém quer mantê-lo.
-Licença.
-Ele vem aí.
-Oi.
-Oi, August.
Ouvi dizer que abriram o campo de tiro.
-Bora marcar.
-Ei. Vai se servir ou não?
Talvez eu e meu pai vamos à Zâmbia
no recesso. Preciso treinar.
Claro.
Beleza.
Nossa, que pão ótimo! Delicioso.
Eu sempre comia em Paris.
-Sério?
-Sim, prova.
Não como carboidrato.
Devia fazer o mesmo se quiser
entrar para a equipe de remo.
Não, é verdade. Cuidado com o que come.
Você também.
Esse cara diz muita coisa inteligente.
Obrigado por tentar me distrair.
Vai ser divertido.
Aquele cara que vai nos ajudar.
-Oi.
-Felice, né?
-Isso.
Marcus.
Wilhelm.
-Querem atirar em pratos?
-Sim.
Quem vai primeiro?
-Eu.
-Legal.
Lança!
Muito bem!
Sua vez. Preparado?
Ele precisa ficar aqui?
Por motivo de segurança,
pois temos menos de 18.
-Ele saiu com Simon.
-O quê?
O quê? Quando?
Lança!
Merda.
Vai acertar o próximo.
Vi no Insta. Eles saíram juntos.
Se ele já me esqueceu,
não tive muita importância.
-Preparado?
-Isso deve ser uma merda.
Você é mais bonito. Mude a tática.
Passe mais tempo com Simon.
Conquiste a confiança dele.
Preparado?
Sim.
Lança!
-Boa!
-Boa.
Você consegue, Wille.
Oi.
O que é isso?
August, consideramos nosso dever
proteger a reputação da Floresta do Alto.
Sabemos que os estudos
tomam muito do seu tempo,
mas o último período
é crucial pra nós, veteranos.
Merecemos os privilégios
que a tradição dá,
mas agora está um caos.
Isso está afetando a escola toda.
Não pode ser assim.
Eu concordo. Estou entendo.
Isso vai ser minha prioridade.
Já elegemos outro representante de turma.
E quem…
Posso saber a quem…
devo parabenizar
por essa eleição ingrata de merda?
August…
aceita.
Naturalmente, você segue na equipe.
E valorizamos suas opiniões.
Ele será capitão da equipe também?
Brutus de merda.
Vincent é o novo representante. Parabéns!
Ele será mil vezes pior do que eu.
O que foi isso?
Estavam de saco cheio dele. Vamos.
Vai ao estábulo depois?
Estou com muita cólica,
então acho que não. Não devo ir.
Aconteceu algo esquisito hoje.
Fredrika me perguntou se eu
podia ajudar com Indigo.
Isso é ótimo, né?
É, mas mal tenho tempo para Rosseau.
Não sei como darei conta de dois cavalos.
-Vou parar de montar.
-O que disse?
Desculpa, eu não quis…
Foi difícil te contar.
-Sabia que ia ficar muito decepcionada.
-Mas o que vai fazer com Rosseau?
Vamos vendê-lo. Sinto muito.
Prometo que vamos achar
um bom lar para ele, com donos bem legais.
Ele terá uma vida ótima.
Se quiser manhãs extras com Indigo,
sem problema nenhum.
E você pode me ajudar,
ir junto nas competições e tal.
Sim! Também preciso de assistente.
-Se você quiser.
-Talvez.
Meninas, podem começar a comer.
-Bom dia, otários!
-Bom dia.
-Falei: "Bom dia, otários!"
Isso, agora, sim.
Isso não é nada fora do normal.
A disputa contra Sprucewood será
revezamento com oito remadores.
Só quatro veteranos por equipe.
Palhaçada socialista, mas é isso.
Então os demais terão chance,
mesmo se forem perebas.
-Desculpa o atraso.
-Calado!
Atrasar e desperdiçar oxigênio
com desculpa esfarrapada…
Não na minha equipe.
É bem simples.
Vamos dar a volta na pista.
Os primeiros colocados
entram para a equipe.
É, mas são 17km.
Nem é pista, é uma trilha na floresta.
Alguém pode se ferir.
Desculpa, achei que eu fosse o capitão.
Todos aqui sabem remar. É sério.
Até Valter, embora ele seja meio atrasado
mentalmente e fisicamente, como sabem.
Mas só quero as pessoas
com vontade pra valer.
Que se esforcem!
-Entenderam?
-Sim.
Falei: "Entenderam?"
Certo, quero uma fila organizada aqui.
Reta, não toda torta.
Na posição… preparar…
Simon, anda! Amarra logo! Vem!
Vamos!
-Não, dane-se. Não vamos alcançar.
-O quê?
-Não consigo. Corre você.
-Não, Simon, vamos.
-Não. Sério, por que se importa?
-Eu quero…
Não quero que prejudique suas notas.
O professor quer que a gente
dispute pela escola. Vamos.
Vem, sei de outra rota.
-Está falando de trapacear?
-Isso. Vamos.
Como você o conheceu?
Marcus? Ele trabalha no campo de tiro.
Fui lá ontem com Felice.
Você o conhece?
Ele é de Bjärstad.
-Todos se conhecem em Bjärstad.
-Sei.
Vamos lá! É a reta final!
Vamos lá!
Boa! Muito bem.
Boa.
Isso aí.
Príncipe e não residente
pegaram as duas últimas vagas.
Surpreendente.
Enfim. Muito bem.
Te ajudei a virar representante.
Posso ser vice-capitão?
Não. Caramba, você está na equipe.
Sem mimimi, droga. Ânimo.
UM NOVO RECADO DE VOZ.
-Pensa rápido!
-O que está fazendo, idiota?
Olá, bem-vindo à caixa postal.
Você tem um recado novo.
Oi, August.
Aqui é Jan-Olof do Palácio Real,
estou tentando falar com você.
Quero informar que a rainha
quer sua presença
no palácio essa terça, às 16h.
MARCUS: VOCÊ FICA BEM CORRENDO.
OBRIGADO POR ONTEM!
É importante você vir.
A rainha quer falar com você.
Vamos mandar um carro.
Isso é tudo. Obrigado e tchau.
Legendas: Helena Deccache